大丈夫！みんなで教えます！手取り足取り！
ちなさんー麻里奈です！
Twitterデビューおめでとうございます〜（＾ω＾）
体に優しいものが食べたい。
ガラケー持って歩いてたら帰りに声を掛けられた男性に「えっ？ガラケーなの⁉︎」って言われた。
たった今機種変したばかりですが。。。
ガラケーのバッテリー取り寄せになるとのことで機種変したったーついにやったったー。ガラケー→ガラケー。
夏バテかしらー。
♪今日は何の日フッフッ〜 そーです！！
今日は結局帽子が惰弱で2回も風に飛ばされたから鞄に突っ込んでやったZE。
マーチシュートォォォォ！！！
よしいこ
風強すぎやしないかい？
帽子が道の向こう側まで飛ばされて焦ったあああああ
お誕生日おめでとおおおお〜〜〜〜！！
素敵な一日をね★
今日はやっぱりレインブーツ。
あー愉快な収録だった。
途中何度か笑いそうになるのを堪えるのに必死でした。
梅津監督の夏コミ新刊「ウィザード★ドンナ」で1P描かせて頂きました〜！
7年以上使っていたマイガラケーたんがそろそろ限界突破しそう。電池あるくせにすぐ無いフリとかしよる。
うーんバッテリーのみ交換するか機種変するか悩むところ。
良田胡蝶キャラソン『君と＊にゅう＊DAY♡』は必聴です♪ 
聴いていると何故かボインボインしたイメージが湧くのは気のせいです。
おかえり〜！！
今日はイレギュラーでアフレコ開始が19時から。
なんか不思議な感じ〜。
うーーーむ。
お腹Google＼(^o^)／
昨日はお疲れ様でしたー！
司会もカゲナレも歌もいっぱいお仕事あって大変だったねー。
引き続きよろしくお願いしまーす( ´ ▽ ` )ﾉ
みのりんの新曲もらったあああああ( ^ω^ )
楽しんで頂けて良かったです！
アンコールのポーズ分かって貰えて嬉しいです〜（＾ω＾）
本日のソロ曲衣装。
よく見ると星柄のワンピース、イヤリングも星にして会場に入ったら、物販の十香サイリウムも星の形だった。
お疲れ様〜！頑張って衣装探しに行った甲斐があったね！楽しかった〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
楽しんで貰えたなら良かったです！
今日はサプライズゲストで士織役の藏合くんも来てくれて、一緒に6話の学祭シーンを再現しました〜！
アニメでのあのシーンすごく好きだったから歌えて嬉しかったです。タンバリンも用意してもらいました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
とりあえずアンコールに全力を注いだ。
あー楽しかった。
デートアミュージック無事終了いたしました〜！
最後まで思いっきり盛り上がってくれた皆様、ありがとうございました＆おつかれさまでした〜〜〜！！
熱い声援めっちゃ聴こえてたよー( ´ ▽ ` )ﾉ
よろしく〜！
今目の前でこれ返信してるw
いらっしゃるのですね！
頑張ります〜！
グッズのペンライトめっちゃ可愛い〜〜！
今日も暑い！
デートアミュージックにいらっしゃる皆様、熱中症にはくれぐれもお気をつけて>_<
予報だと雨だけど大丈夫かなぁ。雨降る前に入場出来るといいけど。
ありがとうございます頑張りますアイザックさん！
明日よろしくね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
明日はいよいよデートアライブのライブイベントです！
明日の衣装の準備かんりょー！
なんとかできました！お騒がせしましたw
できたよ！！
困った私がTwitterで皆に助けを乞うているのが先方様にバレた（笑）
皆のおかげで助かりました！ご協力ありがとうございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
あっ！！！
zipファイルにできたよ！添付できたよ！！
皆天才かもしれんね。
う、うん！！（＾ω＾）
よし、次の問題に移ろう。
メールでファイルを添付しようと試みている最中なのですが、jpgファイルは貼り付けられるのにTIFFファイルやpsdファイルは貼り付けられないのです。
何故だろうか。。。。
いいの？350dpiって言われたけど350pixelでもいいの？？
うんと、うちのフォトショだと解像度のところがpixel/inchで表示をされているのだけど、指定されてる解像度表示が350dpiなのです。
どこにもdpiがなくて困ってる。
dpiとpixelはいっしょ？
あー楽しかった。
皆ガヤ本気でハシャぎすぎw
今すっっっごい稲光見えた！
ひいいいいい
この空の色はなんなんだ！
ふいいいい。
締め切りブツを一気に終わらせてやったぜえええええ。
やったぜええええええ。
いや、甚平も嫌いじゃないけども。浴衣でしょ。
浴衣着たいな〜。
去年は浴衣着て屋形船乗ったな〜。
男の子も浴衣着ようね。
かわーーーー！！
早っっ！
まだちゃんと見てない〜。
じっくり決める！！
舞台版グレンラガンのオーディション、最終は投票なんだ〜。
誰に投票しよう！
どこも人が多いね〜。
頑張って自力で動画編集したよ！途中何度か叫びそうになったw
そっか祝日だ〜
とかいいつつバッドエンドさんも好きでしょ？
ピースさんこれ確実にバッドエンドピースさんだわ
ピースさん大騒ぎ
この間事務所に行ったら届いていたSchickさんと進撃のコラボ商品！
田楽
食べたーいと思って頼んだら思ったより量が多かった。
うひい〜〜。
絵って描かないとどんどんヘタになっていくよね。
あ、さっきのツイート、「一気見」って書きたかったのにミスってたw
やりすぎやw
通ってる美容院のアシスタントさんがめっちゃオタク(=ﾟωﾟ)
最近ISを一気してくれたそうな。ロボット系が好きらしい。
ちょっと前に出てたよね！
リハビリせんとにゃあ〜。
お、タクシーの中のTVでM3の映像が。
色々な事に追われている〜。とりあえずひとつ片付いた！
31万天元突破してました！いつもありがとうございます〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
保存出来てませんでしたー（＾ω＾）
うぁぁぁ
作業中にPCが更新を始めてしまったぁぁぁ。
よおし、コンタクト購入。
これでしばらく闘える！
スタッフさんにお伝えしておきます！
ですです！27日！
仕事の合間にアサ姉とお茶しました（＾ω＾）
アオハライドの明日美さん、うっかり「あーし」と言いそうになって困った（笑）
初カナダです！ありがとうございます〜。
なかなか行ける機会ないですもんね！
バンクーバーで行われるアニメレボリューションに参加させて頂く事になりました〜。お仕事では初海外！楽しみだな（＾ω＾）
そっか七夕かぁ。
いやはや、スポーツ選手の精神力素晴らしい！
うおおお！！
アツい闘いだったぁぁぁぁ！！
ウィンブルドン男子決勝見なきゃっ。
はがないといえば。
2期の2巻の特典で歌った夜空のキャラソン『送信履歴』がめっちゃいい曲でした。
ぜひ聴いて頂きたい。切なくなるよ。
音泉さん10周年記念おせんべい頂きました。
はがないニコ生終わりました〜！見てくれた皆、有難うございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
イカン。電池切れそう。
私の。
ナレーション収録→移動→即ナレーション収録
というバタバタ新潟遠征でした。
少しでも新潟を堪能出来て良かったです（＾ω＾）
いいよね！東京じゃなかなか見られない景色に癒された〜！
なんて理想的な土手！
一本収録完了！スタジオ移動してもう一本頑張ります〜。
皆がお勧めしてくれるイタリアンてどういうこと？と思ったけどみかづきというお店の有名なメニューなんだね。
こっちはめっちゃいいお天気！でも残念ながら一日スタジオで収録。せめて空気だけでも堪能したいと思います〜。
ありがとうございます！いってきまーす。
みんな早起きね。
朝はちゃんと起きられました〜。というか寝たのかな？起きてるような寝てるような微妙な感じでした。
今日はこれからナレーションの地方収録です( ´ ▽ ` )ﾉ一日で二件収録してきます！
明日は早起き！
というわけでおやすみなさーい！
かな恵ちゃんのニューシングル「打ち上げ花火」ひと足早く頂きました〜！
ウィンブルドンシーズンになると勉強しなきゃ‼︎って気持ちになる。学生時代ウィンブルドン観ながらテスト勉強してました。おかげでなーんにも勉強捗らないっていうねw
母校の後輩たちも今期末期間中かな〜。
フェデラー選手素敵です。
今日はウィンブルドンフェデラー戦かぁ。見たいな。
今日も引き続きお誕生日にしない？おめでとう！
今日は豪雨警戒で傘持って出かけたけど結局使わなかったな〜。
雨天兼用にすればよかった。
毎日判断に悩む。
日本の試合じゃないから安心して楽しめる。
おっと冗談はそこまでDA！
だいじょぶっ！？
お大事にね(´･_･`)
また雷？？
今日はピースが荒れてるw
皆様是非ご覧下さい(^^)
かわいいからひゃっくりでいいとおもうよ
ビクッッッ‼︎‼︎
ってなった。
タクシーの中で流れてるラジオから自分の声がwww
進撃の巨人脱出ゲームのCMだ〜。
イヤホン装着しようとしたらコレだった。
久しぶりの役を演じてきました〜。
何年経っても変わらず大切な作品。
久しぶりにDVD見よっかなー。
それもアリですね！！
安定の変態（＾ω＾）
なるほど2本ストローがあるのは詰まった時用の予備なんだね〜。勉強になりました。
でも飲みにくいので一本で飲んだよ。
頼んだドリンクにストロー2本ついてきた。プラスマドラーもあるから棒がいっぱい刺さってます。
ニュースから兵長という単語が聞こえてきて反応。
私を覚えてくださっているショップの店員さんに「髪の色暗くされました？」と言われた。そんなところまで覚えられているなんて恥ずかしいっっ。
アフレコめーーーっちゃ早くオワッタ〜＼(^o^)／
ゲームの収録がめっちゃ早く終わったので美容院に飛び込んできた。
夏は紫外線やらなんやらですぐ色が抜けて行くから今回は暗めカラーをお願いしましたぜ。
ふらりと入ったカフェで隣の席のおばさま方が深い話をしているので音楽聞かずに聞き入ってます。
マーチシュート！！！
今日は準備しながらWカップ見られた〜。
この時間に出勤している人たちも皆朝サッカー見てから来たのかな〜と思いながら電車に揺られてる。
新しい曲はいったん忘れて明日レコーディングのキャラソン練習しよう。。。
明日は可愛い元気ソング。
歌いこなせるかな〜。最近のキャラソンクォリティ半端ないよぅ。
わくわくな夏のお楽しみができた〜。
お昼食べる時間なかったからお腹Google＼(^o^)／
懐かしいですね〜（＾ω＾）
あれ収録で笑い堪えるの辛かったな〜。
劇場どんな内容になるんでしょうね。
楽しみだ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
本日ついに、デート・ア・ライブⅡ最終回！！
2期は本当に短かったなぁ。もっともっとキャラクターたちの色んな顔を見たかった。
最終回の『反転 十香』お楽しみに〜！
今日も楽しいアフレコだったな〜（＾ω＾）
最近の楽しみ。ガヤに全力をそそぐ！！
絶望したー！！！
友達が演出助手をしているお芝居を観に、久々に下北沢へ降りたった。いいお店いっぱいありそうなのに下北沢全然わからないのでミスドでお茶。
久しぶりに友達の携わるお芝居観たな〜。いい刺激になりました!!
髪を乾かすだけの大変なお仕事。
でもショートにはしたいです！！
ぐだぐだ。
なのでお風呂に入る覚悟がなかなかできない。
最近辛い時間は髪乾かす時。
乾かぬ(´･_･`)
今日のノルマ、思ったより早く終わった〜！
お腹Google＼(^o^)／
ゲーム収録休憩中。
なかなかにカロリー消費の激しい役。自由度が高いかき回しキャラなので面白いですがね！
もうひと頑張り！！
今回のゲーム台本はとっても分厚いです。
今日は持ち歩き用にCパートだけ抜き出してきたのでまだ軽い。
私が心折れたとこ！
待ちの間に明日のゲーム台本読み終わった！
こんなこともあろうかと台本持ってきておいて良かった〜（＾ω＾）
やったね！
口約束で終わらせない！行動はすばやく！
またまたおめでたいニュース☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
うわああああああああああああああああああんおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
まゆううううううううううう！！！！！！！
さやねえ〜〜〜！！！
ビックリしたわ〜w
にゃんにゃん！！
かわいい！！
だーすー！
ようやく帰ってこられた〜！
総選挙見る！
タクシー乗るために傘をたたむ瞬間にびしょ濡れる。
雨の日にうまくタクシーに乗り込むコツを知りたい。
こんど行こう！
