君らに って書けばよかったのに あ、こっちのアイデアも今なら１０万円ですよ運営さん
なんじゃ
お盆中でも福祉バス動いてるんだろうか
いきます
ツクツクボウシに似た音型のあるコンチェルト…なんかないかなー。
ほかには・・・・？
wikiを見つつ、とりあえず脳内でAL・MIに入れる編成は考えましたが、青写真通りにいくか怪しいところですね…ぐぬぬ；；
じゃあ今日天一明日モス明後日天一みたいなそういう
目がなんかクリアじゃない感じで迷って今度にしました。頭開くのは楽しいね。
本棚の整理は精神的に疲弊する
広陵の4番な…丸子の年からおかしなったねん
強いて言えばDF対策に炎か氷くらいじゃないかな
えんじりおんも着てよ浴衣
なので今年の夏休みはお出かけはなしよー。近場でおいしいものたべるのを楽しみにしるｗ明日はどこでﾗﾝﾁしようかなー(*´艸`)
溢れ出るクズ
いい年の子供がいるくらいのお歳でｶﾞﾌｯ
ほう
高木先生が
あるいは、そこで興味を引かれて
艦自体の対空値はまた違うのかね…空対空と地対空てことかな
しぶといsketchbookからのワキリス
やっと時間が出来たけれど、明後日出発だから夏コミ準備しないとだし、艦これイベントは夏コミ終わってからカナ
(´◔౪◔)۶ﾖｯｼｬ!
近接楽しくなさそう
そういえばイズナはどうしたんだ
インターネッツが普及してなかったから雑誌の読者投稿ページで盛り上がってたまんか
納豆腐ったにおいしそう
お盆休みが霧散した人←
†ダークフレイム†
シャチ見るたびに癒やされる
時間ありすぎてコンチョまで作らしてもらた！今度はズーちゃんの荷物入れを皮で作ることにした～！
3凡！
ｱｰｲｷｿ
E6攻略に向けて、AL/MIで使ってしまった軽空母の代替として2隻目の千歳を50レベルから70レベルに上げた。 資源バケツ温存に321でやったがホント辛かった。
進捗
きたく
吸血鬼欲しいからちょっと頑張る
sigotoだったぜ・・・
同時なら、MI作戦からだって始められるはずなんだが・・・まぁ、不毛だな。ともあれ、様子見に行ってくるよ
「醤油取って」 ｽﾞｵｵｵｵ
食べ放題とかいいのうーｗ で、おいくら？ｗ
ほんと軽空母入れるのや
お帰りなさいませ～
試しにE-5一回
ここでキラ付けが切れているが 情報によると 姫は1隻らしいので油断してみる
アツの先制スリーランホームランきたあああああああああああああああああああああああああああああああああ
え？なんでｗｗ
すまんな
りてさんとこは瞬殺な予感がする
階をまたぐとシンボル復活するのでそこをぐるぐるまわるといいかも(・∀・)ﾉシンボルからはアイテム絶対でるみたいですし（・∀・）ｲｲ!!
メイドあーりん萌え。
本当にことえりさんの事が頭に浮かんだお・・・・ごめんね、ストック矢矧ちゃんは大切に育てるからね・・・・
うーん。あついので、電源のあるマクドにきてモバイルポイント使用中。これってさ、アカウント無くても使えるやんｗｗｗしかもグローバルIP振ってくる。ICMPや53はとおるし、Teredoも通る。なので、なにもしなくても、v6での接続はOK。SSHで53あけとくだけでもOK解約しよ…
きてるきてる
チョコの焼き菓子食べたら中に入ってた固形物はチョコチップだと思ってたのにレーズンだった。もう誰も信じられない…（レーズン嫌い）
こなさそう
また延長だ（*^_^*）
ﾌﾌﾘ……
おかしいこの一週間まともに晴れた日があんまないぞ…？なぜだ
ヘリとSRの波状攻撃でなすすべもなく爆発四散するしかない
こちとらさ珍しくキラづけさせとるんじゃい
おか
今ここ（E-3）でみつけたタカラモノ（大鯨）
フラ軽空って何であんなに火力出るんだろうな・・・
セイバンのランドセルって鎧と剣がついてくるの？
ナゴドに救急車入ってるじゃん…
レイテ沖海戦かと思ったら蒼龍と大鳳も沈んでるし何なんだこれは． >>
8/21 까지만 특별한 능력치가 적용됩니다
8/21まで特別な能力値が適用されます
で？カードつけれないんだけど？
( ˘ω˘ )なるほど
てんやのお蕎麦って美味しいのかな
つい4日前ぐらいにフィルタもフィンもファンも全部クリーニングしたところです！
千葉ニャン（主食はミッキーマウス）
hi im gosuuuとかいうやつしね名前を騙るな
さすがに軽空母にダメコン積むか
THE YELLOW MONKEYです
ためしたのよぉー↑あんたぁー↓
JPのエドってまだdjzzzからナソアマ入れるんだっけ？
TierトップでSU-152とか緊張するなー
磯野ー、そんな事より19時からの4時間心霊特集見ようぜー！
今日のプリンスは2回の時点で2打数2安打か
何故ニッセン
おかえり
ジェットさん最近ヲタヲタしてますね（＾ω＾）ｗ
えーなんのことー(?_?)ゎかんなぃ；；
＼カンパーイ！／
なんで♂なんですかねｗ
なんだこのタグは・・・
分祀を「ディバイド」の意味で使ってるのは、HTMLベースWebページを全部「ホームページ」っていうのと同じくらい間違い QT :   あくまで「概念上の集合体・英霊」の話だから元々分祀とならんし、「分祀」という言葉自体が「コ
家事に生きる洗濯おじさんだからもうすぐ洗濯物を取り込まないといけない
今回のAL/MI作戦って、ある程度史実通りに進めると進行しやすいのね
ジャニオタってトップレベルのキモさとトップレベルの迷惑さだろ
よくなぃ
とても暇してるんですが誰かカラオケでもいかが？
ふこーかへかえってきた
チャレンジャー乙！（明大前とかの定食屋もいってみｗ
あ
めっちゃ近所なのにまだ食ってない メッチャ気になってるのに メッチャうまそうだし
何だこの顔文字
夏休みの醍醐味は早起きです！（コミケ基準
さっきからだけど今更言われるのはアレなんだよな～
今日病院が休みだったお陰で出発当日に肛門科に行くハメになったよ！ いや、行っといた方がいいかなって・・・
Game_Programmerとかいう「どういう経緯でベヨネッタ2がWiiU独占になったのかはわからないけど、多少はユーザーを裏切ったってことは覚えといてほしいね」さんにブロックされた
シャキッとしろ
ですよねー＼(^o^)／むねん
まあでも別に…って感じやけど
汐華んちで観たアカギの声は良かった。中学生とは思えなかったけど()
うめえええええええええええええええええ
元の
あっ・・・；；
真あんから
カロリー高そう
らむちゃ氏あざます！！！！ ﾌｩ!
頭痛薬を買ってきたこれでまだ戦える
ただいまー
でもフォルトロも２枚だしXセイバーなんか気に入らないしな
巨神戦草野球かよ
もったいないなー
ドロップは高雄さんですよ。浜風って駆逐艦、本当に実在しているんですかね
じゃあいまおうちなので，これからF棟下にいきますね
給料日だけの贅沢です（´∀｀*）あとは人の金で食べるｗｗ
ＴＤＮは哀れな男だった……
もはや何か彼女をここまでさせたのか、レベル…。親がまともそうな分、余計に。
（よっしゃ釣れた）まってるよ！！！！
足だけだったからいろいろ不明だっただろうけど
このピッチャーまじすきだわｗｗｗｗｗｗ
ペッパーはロボットじゃないので
おかえりぽよ！
これが一番高かったかな
コミケ三日間は晴れそうでよかった！
セグさんはコミケ前日参加なの？ 14日から並ぶの？
地獄門とネオダブ用意したし後は着替えだけで終わりか…
わからん…
ナイスリリーフ
まあ大体のキャラクターをぶっ殺すことができるんですけど
ほとんどのキャラは殺したところでメリットがないどころかむしろデメリットしかないので
自然と「人を殺すのって…よくないよね！…
他二人は知らんけどマブカプ2にいた気がする
海の魔物は水兵がカギなのか
身内切りされておしまいなんじゃね？とは思うんだけど
それでも気づいたら5000円以上の出費してる
あかんやつでは
ああーーーあさって！！！あさってはやい！
せやでｗ
PT4にみえた
りんちゃんろぼ
それに賭けてますよ・・・E６は確実にムリだから切り捨ててます
たまねぎが目覚めて帰ってくるって信じてる
ありがとうございます！めっちゃ緊張してきました:;(∩´꒪e꒪`);:
ねてました
くたばれヤニカス
今日のlol戦績8戦4勝
お、助かった
マモノ君！！！！！！！！！！！１
いまどき神霊特集かぁ
贔屓球団がこれやると絶許ものなんだよなあ
師匠の声若い
はぁ・・・おぐら・・・
( ˘ω˘ )賢者の石かな？
フレーム数同じ(；o；)
ごめんこれから出るので80min後に
強行してピーゴロか・・・
(；ーㅅー)
レ語録の練習ゥ...
メガはサナ、ハッサム、デンリュウが凄く好き。
鮮明に映りすぎてて笑う
これはしょうがないな！
らてる
てぃんくりんすまいる届きました。
あなたの子です 認知してください
（笑い
お仕事お疲れ様です。一日目の午後に、艦これグッズ（自作のケッコンカッコカリ指輪）を持って挨拶に行く予定なので、よろしくお願いします(´_ゝ｀)
なのです☆
羅針盤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
絶体絶命・・・
しっｔ
おはありです(´∀｀)
っは！？オレンジマン！スイカヘッドきたぞお！？
JUDGEMENT!!
くそ回線このー
押し出しはきつい。。。
プッチプリ
ボスまで固定なんぬ？
きゃわわわわ
サポートかー……どのアイテム持つんだろ
こぇぇ
今日はほんと面白い試合多かったなぁ……
もうちょっとなんかあるやろ！琵琶湖のまわりとか！（京都じゃない
line(すじ)なのにガバガバとはこれいかに
筒香生贄にしたんだから勝つんやで
三重高校って松阪か。
ban安定さよなら
静岡は山梨県に比べてかなり涼しい
次に流行るのは飲むラー油
りんさんって帯広にいらっしゃるんだな。
岐阜:大垣日大→甲子園最多の8点差からの逆転勝ち
三重:三重→延長11回押し出しサヨナラ勝ち。
東海勢劇的やな
だれかこのイベント走るつもりのひといるんですか？ トークバトルショー
まぁこっちの鎮守府にも居るから知ってるけどさ、ハエトリとアシダカ放しときゃだいたい邪魔者はいなくなるぜ？
うん、わかった。ありがとう
ゆいにゃん
怖い番組やってるなー(・・;
さっきからボス前撤退繰り返してるなう
噛みすぎた
KCRDBの戦況は出ないのな
( º言º)
せっかくの機会なので晩飯でも食いたいなと
ドールも対外沼やな
非常に頭の悪いことをした
氷川きよしが熱い
灼熱pt2は消えたんだ
作り物は大体すぐわかるからねぇ
左手手前はエンチャントルーム、寝室のしたは養鶏場となっております
ちゃんと生歌で歌ったらちゃんと良いでお馴染み西野カナ
おちえてもらうか
ズンビーニしたらいくね
ポケモンをマジック一発書きで絶妙な感じにデフォルメしてるアイコンの御方そうそう居ませんですねｗ
お疲れさまです
こんなの買うくらいなら高須クリニックでミケランジェロ手術受けるよね！…え、そうじゃない？？
AERの駐輪場ってどうなの
それはきついなｗｗｗ ｵﾂｶﾚｻﾏｗｗｗ
暇
そんなこうげきあたらないわよっ！（MISS）
人徳。
真流行り神のBGMやっぱいいな  過去作のもいいけど 今作のがツボ
前から言われてるけどライブドア多いよね。
あれLoLメンテか
家主「よし、これるもんなら来い」（大神宮敷地内から
幽霊「＼(^o^)／」
なにこの戦
しかも早漏だった
開放日時：【8/13(水) 18:00】開放開始 ※予定
着任方式：【抽選】による多段階着任方式
開放規模：新規【約3,500名】規模
開放サーバ：【タウイタウイ泊地サーバ】他複数サー…
楽だし
ツインテ百合亜ヘアーのうっちーだと…
それは仕様なんだ 5000円は出てこない
ネット評論家の夏 日本の夏
いわもとさん(p≧w≦q)オッ☆ o(≧▽≦)o ハァァァァァァ♪今日は後半戦からの日なのです(＞Д＜)ゝ”
コミケ徹夜組はほろべ
多分、かぢばあたる版ゼルダの伝説の影響で、通常攻撃と回転斬り以外殆ど使ってなかったってのもアカンかったと思う。
回転斬りが復帰力と引き換えにふっ飛ばし力減ったから、Xじゃリンク殆ど使ってなかったなぁ。回転斬りで吹っ飛ばすの好きだったから。
うわぁ
とスルー力ゼロだから発言してみた
さっきの女学生のとこにいた人じゃない？
｜'A`) お面がスィ～っとスライドしてきやがったｗ
ついったーやめるとかいってるけどどうせやめないだろうしやめなかったところで誰にも影響はないからよ･･･････やめてもよかろうなのだって感じだわ
ブラックラボ見たいです！
ビールうめー
西川よく止めたな！
アイドルの匂いがしないアイドル
年間通して同人周りの出費（事後の打ち上げ代等含め）全部合わせてこのくらいかなぁ
境界の彼方の同人、女性向けが案外多くて栗山さんや美月のエロは少ないんだよね………
みなみが目立ってた
5-4に出撃したと思ったら5-5に出てた。何を言ってるか（ｒｙ
よし彩雲
取ります（決心）
この｢転売目的」の問題点は、マスメディア、どこも報じてなくて｢万引きの被害額がこんなに」｢どう防ぐか、小売店は頭を抱えています」みたいな話にしかなってない。なんでこんなに万引き（もはや窃盗です）が増えているのか、検証した方がいい。
6戦目 また上ルート 逸れずに気のせい引けて航空戦後ボスへ T有利を引きご満悦 余裕のS勝利 ボスドロ三隈
暇だな
tweeeeeeeeeenて自分のﾂｲｰｮが
なりませんｗ
やはり雨は前倒しらしい
うーん、今日はついてない方の日
時間が出来たら見ます。
ちょっと相談あるからいっていい？
ヤクいさんじゃない女子高生のヤクい本って感じになりました…これでいいのかと思ったけど描きたいことにブレがないってことで、次回からこの子を主人公にして紺野さんと遊ぼうみたいな漫画描いていきたいです。コミティア。
何件かふぁぼ外して当日のサークルリスト状態にするゾ
今年はFNSうたの夏まつりアカウント、次出るアーティスト教えてくれなくなってしまった
想像してみたけど虚しすぎるぞ。
ＳＡＮ減りすぎて一時的発狂になっておる
あーそれです 今日いったイベントでステージでやってたみたいなのです。
それこそ自業自得なのになｗ
川越名物といえば前嶋崇之と玉井さん
赤城さんドロップした
29erで引きずり回すしか
ゲージ破壊に入った途端事故り出す
いきます
各トレーラー 撤収準備
さっそく毒を吐くはに丸ｗｗ
見れてないです。
あれで生きてるオヤジもたいしたもんだと思いました
ですかねー(´・ω・`)
ぶっ殺死！
スパッツにすればよかったか （スパッツ脳
4位とかアイシャちゃんすごい
枠足りなくなってろりぺならキ○ガイ枠入れても怒らないかなって・・・（）
つよくいきて('､3_ヽ)_
ボス前が下ルートで行くと潜水艦ばかり、上ルートで行くと軽空戦艦コンビばかりでてくる不思議
轟沈戦術がないとやっぱり燃えませんね
友人のP.T.体験版プレイ配信見てるけど怖すぎてやべぇｗ
とりまクロスフェードの前にお風呂はいろ！
索敵値を使った運営の捨て艦封じには憤りを感じる」
はにゃ～ はにゃ～
男性「これはスマートフォンだよ」
お久しぶりです！こんばんは！
ζ*'ヮ')ζ＜要チェックやわ
七色のスターダスト
高原牧場やりたいっていうから……
めっちゃ忘れてたけどもういいよな(・´з`・)
飯とココット皿階に行くか
演技もうちょっと頑張ろ？
あとどんくらい？
りぷもぜんぶ？
よく恐怖映像である友人同士の家飲みとかで映像撮るのはデフォなん？
あるのかな……？（不安
神曲
どげざの会場で50人くらい目の前にすることを考えたら生配信くらい大丈夫大丈夫！ あ、でも私アドリブで生配信はヤだなー♪
ところで夏色プレゼントするって何だ
普通に扱ってるならそうでもないのでは…もう何年も持ってるからそこが麻痺してるかもｗｗｗ
ドレスとロビアクが売れた。合計690万メセタ。あとはやすくなったらかえ・・・ればいいな（）
んーとりあえずＥ－１がボスに行く前に大破してる現状・・・どうにかしなければ・・・・。
ふむ
考え事しながらだと、徒歩80分もあっという間だった気がする（感覚的に）
ｗじゃないが
なんかボイス的なのじゃなかったっけ
軟質系素材の可塑剤とかは染みだすこともありますけどねえ～。時々確認すれば、そこまで気にしなくてもｗ
湘南海岸にカツオノエボシ大量漂着というツィートが回ってきたが、どうやらデマらしいし画像も他人のブログからの無断転載らしい。反射で
相手迷路デッキだこれー！？
第63次E-1攻略戦 白露衣笠三隈最上古鷹扶桑 ボス到達も夜戦前までに4隻大破。ボスほぼノーダメージで撤退
攻略方法がお祈りを頑張るとか笑えるな
魚雷処分しようよ
今の政治状況というか、政党勢力を一強多弱と言うが、邪気の強さで言えば確かにそうだな。国民にとってどうかと言えば一誠多悪だね。まともな党は生活ぐらいだから。あ、一正多狂か。
このバージョンなんだｗ
「狼希望じゃないからお燐のアイコンでいいや」＞てめー狼な！となって草不可避
ギャーって叫ぶときに自分は耳塞ぐってなんなん？
いきなりはじまっていきなり終了(●≧▽≦●)
こ↑こ↓
リアル奇行種
金剛型か
究極ブブをスキラゲしろってか・・・
空母姫は許した（感覚麻痺）
新作って終点っていうステージはでてないよね？各ステージが平坦になる終点化は発表されてるけど
乙でございまする！
しょっぱい
画太郎ほんと好き
流石珀虎
よくわからんもの（不安の種）をどうにか解釈しようとしてたものが、今だとコンテンツとしてしか機能してないんだな
ビールの時間だおらあああああ！
テレ東のクソウケる
瑛太！！
BBA何着て行ったら良いのかわからないヨォ ｡･ﾟ･(ﾉД｀)･ﾟ･｡ もう 家から出れないっ
CWいけまーす
夏のお約束 TUBEだｗ
Hamachiでいけんのかな？
え・・・？
1サイズ上みたいですね。ってもヒビ入ってるんで変えないとダメですけどｗ
E1 E2となんだったのか。まぁE4から難しくなるのでしょうけどE3楽しい!
たかみな
帰宅しましたー ただいまー
お、マジか！どの辺？
ニャン♥
VivioのちょろQな感じはすごく好きｗ
いつ頃中央着予定？
八王子めっちゃ近所ｗ（30分かかんない
艦これめんどくさくなってきてやってないのに漫画は買うマン
NS-1>>>>>>>>>>>>>32R って感じのうるささ
テレ東の心霊番組より、サイレントヒルの体験版の方が怖い件。
あと5枚ほど仕上げないといけないんだよなぁ＾～
唯一の女の子やねん
小さいおっぱい→描ける
AKBなどのひとの映像からAV場面なあられもない格好が視界にインポーズされてしまう病にかかるのはなん歳ぐらいからなんだろうか。。
最後のライジングアッパーをスパキャンすればあと30ぐらいは伸びるのかなぁ
終了です。さようなら。
HDMI端子買ってきたけどこのテレビに挿すところありませんでした
ストリチナヤ結構たかいんや。500mlで1000円近くする
あるあｒ
うちはセフィドは興味ないけど忘れてたりしないかなって思いまして！
相対的に小さく見える西川ニキ
マジか
はい昨日打てｗ
他人が採用している概念を、別の誰かが外から変えようというのだから、そもそも「どういうロジックの概念なのか？」について理解する必要はあると思うんですよね。それをしないで上書きしようっていうところに無理があるし、賛同も得られない。 QT :
TLにいない人からふぁぼくる
淫乱テディベア？
ほんとダンディの振り幅やべえな
リアルタイムでやってるひとがいるのか
全盛期松井クラスの打球
もふ
大島リベンジ
ボスついたら見ないで音ゲーやってるぐらいには余裕ですね
最近jungle行くんだけどへたくそなtop見るとイライラする
うちにはいつごろくるんやねー？
エンドレスエリア限定らしいのでロコのためだけに延々と最初のエリアぐるぐるしてベストチョイスを探す。
はは・・・・・・・
あーあ
12話と1話が両方の季節が春なので、12話見て難民化したあと1話に戻ってもつらいだけということを最近学習した
眼鏡のキャラ付け浅すぎて正直
雪歩さんに比較になってもらう
産業廃棄物処理施設で頼むわ…
持ち運び便利なのはノートだけど、性能優先するならデスクトップやね。高いけど。。 それな。だがそこにロマンがあるんだ！
本気で知りたい！だから教えて！(ネクロフェイスで除外しながら)ってやって、相手がいっぱい動いてきたら本気になってくれたのかなーって。どんな子なのか教えてくれるのかなーって。
なんそれ
うー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶まんぼー
ほんと、ＮＨＫは時々凄ぇ番組投げてくるから困る。これははに丸さんの次回の復活に期待えざるを得ない
発狂難易度表管理人だったよーなちがうよーな
なんか美味いもんくいたいけど、何がうまいのか思い出せない。
自分の事ってわかっときながら「それ誰の事？」って聞いてくる糞女は死ね
夕立辺りも連合艦隊でつかっちゃう
カップはトップとアンダーの差だからそれだけではなんとも
うまにー飲みとは
戦艦もう一人増やしたい……
いーっす
縦に潰れてて草生えたごめん
足が細くなったな
キャプアスの自由とのツーショットかわいいようヽ(；▽；)ノてかほんと自由さん浩史さんと一緒だとかわいいね
ちなみに宿泊場所はどこ？
とーばーさーれーるー
$99.99やばい
経験値１２０以内なら回したいけど
2D2のブックレットの内容が思いのほか濃くて満足してる
うまれてこのかたみたことないんだよなぁ… ﾌｩ!
ねこみゃー！ﾔｯﾀｰｰｰｰｰｰｰｰ
ショタという可能性
着てたの？ｗ知らなかったｗ
「5章あるうちの一番山な3が終わったから、あとふたつはすぐ終わる！と思う！」by母上
川島慶三出てるのね
ほん呪じゃなーか！
明日じっくり音ゲーする予定なんでなんかやります
恋かなーYES！
くっそーE3最後のボス落としが3連続失敗…重雷仕事して…
cwするううううううううううう
ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰｽﾞ
何
執拗だなァー
赤さんが家に来てると勝手にツイートされる
私信：スカイプちょっと待って
せっかくのお休みなのに？(｡pωq｡)ヽ(･ω･｀)ポンポン♪
飯食ったら眠くなってきた。
もう13Lvとか、3日あれば20Lvなっちゃうね＾ｑ＾ 思ったよりも自キャラに愛着沸いてたからパッケージワンチャン
で、5D's的にはシンクロのまま滅びない未来を進んだし、ZEXALはなんとなく別世界っぽいんだよな。
久しぶりに誤爆したわ…
やっぱ悪魔城伝説はいい・・・・
反航戦ばっか引くのでカスダメ連発して倒しきれません
Steamが日本円表記になるのかぁ
いよっ！三代目！
関西明日から盆終わりまで雨じゃないっすかー…
レヴィレヴィギャラクシアンに入らない？
しゅりゅー殿埋まってしまったぞ
回ってきたけどこれは興味そそられすぎるｗｗｗｗ
あ、違った
こじかのどもん
Made in Vietnamで妥協します（◞‿◟）
ニコニコで見るスラムダンクは試合の盛り上がりにシンクロしてコメントが盛り上がるのが楽しいなあ
だから殺虫剤で見敵必殺のジャップの貫禄を見せないと…
今日はRankするぞ
疲れから不幸にも黒塗りの幽霊に衝突してしまう以下略
何故意を決した！！！
顔ｗｗｗｗｗ
アニソンメドレー？
ラブホでドール撮影会ってそんなにいいのです？
いいじゃないかしばふ艦！！
これ倒してあと１回くらい？
どうせソニア陣溜めたいしな
高田純次と同い年
「初見実況プレイ」のPart279が上がってて、もう初見の看板下ろせよと思った
さっきの打ち損じがあってか打ち気が凄い中田
オーキド博士！！！
おかえり～
おつおかありですー
オリーブオイルが大活躍……か（たぶん違
しってんじゃねーか！買おう！！
おれもあれ以来まったく
何かを悟ったかのようなアレだな
明日暇（）だぞ
みんな思ったんだな
さやかかわいい
アニソンなら「扉をあけて」にしろと言いたい・・・
ノンストップ（たまに芸能人が茶々入れます
くそ端末！
コミケ資金？
お風呂いってこよ
おめでとうございます
TESのMODに手を出した以上、今年のだぅの夏は終わったな
ジャック使ったらいいみたいな人いますよね？！？！？
ガンマンがすっかりクソコテ扱いされてて草は得る
すみません…
そっか、順調に行ってるみたいだね・・・良い事だ
PC点けて一発目は今のところ必ずボスまで行ってるから、もしかしていつもは疲労が抜け切らないまま出撃させてたのか……
とらあなでエロ本買わなきゃ
ごちそうさまでした
あなゆき、あなゆき、ちびまるこちゃんのあにそんめどれー。
スクエニ、バンナム、UBI無双が来る…('A`)
E-4そこまでだるい？
新婚旅行は諸々のイベントが終わってからにするよ。ヲタの鑑のようだよ＾ｑ＾
ただいま！東京さ行くだ_(:3 」∠)_
この男の人が地味にすごいよね。結構これ声でないで
遊ぼ♥
よせｗｗ
すごい気にしちゃった おわさんもヤバいっていっとるがな
隼鷹旗艦に据えたら千代田が大破するし千代田を旗艦にしたら隼鷹大破するし軽空母ェ…
つ酒盗
ちなみにモンハンの何？
じゃあいこW
ビゾン出産生中継
おつかれー
マニー尽きた人の顔文字
手の動きでホコリが飛んでそれに反射しただけだす
ぽこぽこ
一体どうしたんだ てのもアレだが本当にどうしたんだ雄星
ストッピングでっか
あ ピザに鼻水が・・っ！
ありがとうございます！！！
妖怪ペダル回しのしわざか！
こいつがお笑い弁護士のマネジメントしてたのが不思議だなーというか、金の力は偉大だなーというか。
その点GOって隠す気がない外人ばっか
貧張が実際に女性だとしよう。その場合はたぶん何もしない
男だったら？ 多分仲良くなるんじゃね
糞画質多すぎうち
ドチャシコ
ＢＣリーグでも行けばいいのに
最恐映像ノンストップって番組が1部と2部ってやってて途中に5分番組挟んでてノンストップじゃないっていうところが一番恐いね
ゆえまし～
譜面憶えるか＾～
ありがとうございます！！
嬉しいです｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
いえーい
感じを掴んでからでないとガチで死人が出ますよ
かわいい！！！！！ [アイカツ！ 視聴中    ]
昨日、体動かして筋肉痛。今日もこれから1時間くらい動かそう。太陽沈んだし。
今、GODがいたような？ｗ
広島エグすぎる香川近すぎる
うーん、あきつ丸いないんですよねぇ。うち
小破放置でE3 慢心だわ・・・・
小日向ちゃんのえっちぃ本とか高森氏のえっちぃ本とか鈴熊のえっちぃ本とか
ふえー、思う存分ダラッダラした。もうしばらくこういうのはいいかな笑
タイフーン様にはまた来月ごろ来ていただければ最高。
シャワーアビヨ
いえーい a2435aaf
おかえりなさい～ └|∵|┐
時間よりも気力というかモチベっていうか、買うつもりではあるのだけど
女帝文化の中で、どうしても女児が生まれなかった当時の政府は・・・（ｒｙ
近距離で横格闘振られると当たらないんだよなぁ、アルトロンのメイン。
もう面影はねーよ
30分降りで
.   探照灯なんか史実的には搭載艦がフクロにされる面白アイテムですし…。
家族が相談にのってきたんだけど何故元を絶とうと思わないのか不思議である。原因があるんだからその原因となるのをどうやって修正するかを考える必要があるのに
今だデデカス！ぶち破るれ！
よし、寝落ちの構え_(ÒㅅÓ｡_)⌒)_
照明弾
メリット:探照灯と違い集中攻撃がない。
デメリット:100%の発動ではない
だったよね？
一緒に ラインやる？
おなかいたい時に祈ると治してくれるかみさまがいたら信仰します
重巡は高雄70愛宕50摩耶50以下40がちょいちょいみたいな だいぶヤバみほむらですね
おま値がわかりにくく？ｗ
cali≠gariとTHEE MICHELLE GUN ELEPHANTのインタビューとかでの適当さ加減はわりと似てる
どういった化学反応が起こるかどういった反応と恐怖そして…私はその報告だけが楽しみです
まだﾊﾞｲﾄつづけてる？
それなｗｗｗｗｗｗ
凪あすの１４話見たけど……ポカーンってなったぞ！
ふぃるるんどうしたの、涼しいどころか凍りつくよ（ふるふる
山田議員の活躍をコンパクトにまとめました。児童ポルノ法、著作権侵害の非親告罪化など、コミケに悪影響を与えそ…
そうみたいね
なんや
お天道虫さま（だっけ？）のシールｗｗｗ
蜂須賀の方を小六にすれば解決→
なんや
そうだなー、明日準備しよう。ただスポーツドリンクだと、甘いのが先に出ちゃって味薄くなるんだよなｗ
未だに公開されてるんだ…。
気が付いたら終わってるパティーン
スピリチュアルやね
INしてしばらくすると落ちます
これで1次配布606人、二次配布3次配布で1000数百名を超えるチートは今はかなり減っています
運営が時間差でチート対策したみたいです
サドンアタ…
安西先生動く
ベイス☆ボール・・・
巨人５－１阪神（東京ドーム＝試合終了）：この３連戦での首位交替はなし
部屋あっつ
ほかえり～(^^)/
なつかしい。
あすこで定期的なイベントとかあるんじゃないすかね。M3みたく
この中でしげとー先輩と混同しなかった者だけが以下略
えへへへへっへへｈっへへへ
録画しててよかった！！！1！
今Skypeインしてるんでご自由にどうぞ
私と気が合う人とか少なそう
あ、異性でね？
ごめんて
くろかいさん清純派さん絵ー
太陽に親殺されてるからリメンバ使うしかねえよなあとか思ったらウリスとかいうテキスト使わない奴がいる
この死のもやとかって興味深いよね。モヤのパターンと黒い人影がずっとついてくるパターンの2つが主にある。
流石にちょっと反省しています。
ドロップ168かよいらねーよ
ドロップ運に恵まれたか。
素で忘れてた・・・。改めてEvernoteの富野資料データベースの保存します。
え、まじか
三回通ってますが毎回ああなんですよねえ・・・軽音部員のセルフかプロ呼びかどっちかわかりませんけど、どうして毎回ああなるんだろうと・・・ で、途中で「お客さんによるとボーカル聞こえないそうでー 調整たのんまーす」とかやってるんですわ。それでも蚊のなく声
なるなる
了解です。
超 像 可 動
明日も明後日も仕事です。よろしくお願いします
ぶぶん飯店さんの影日ほんとすき
妻夫木かわいい
常日頃からおもしろいツイートを心がけるようにみんないろんなネタを考えているんだよ（？）
梶谷に代打って思い切ったな
かわいそう
やばいB賞のタペほしすぎる
oimoboyブスだけどなんか好き(for gay) (18)
あ、金剛ちゃんカンストした
うにかえいしゃ
とりあえず西岡水源地に行こうか
ごめん許して
ながもさんのちんぽ噛みたい
しかし、去年の夏イベでも資源足りなくて１万課金してるのであまり人のことは言えない・・・
歯医者行ったせいでつかれた もう寝たい
うんこの溜め分割
AVで見た
とりあえず今日、艦娘の装備の整備員のお兄ちゃんとめろんちゃんが仲良くしてるのもやってる由良ちゃんと、整備員のお兄ちゃんが由良ちゃん好きなのを知ってこっそり阻止しようと整備員のお兄ちゃんと喋って邪魔するめろんちゃんについて考えてたので誰かお願いです、私の代わりに形に…（ ˘ω˘ ）
次大ちゃんだってー
皆さんぜひぜひよろしくお願いしますー！
よく考えたら瑛太が出てるドラマの曲の次にカエラ出したのか
なんだいおねーさん、闇麻雀するかい？
練乳詰めたらええがな
ありがと♡
MIは戦艦2重1空母3でいい感じかな
駅名の順番思い出して頭使ってました()
は！？！？
贅沢は言わないけど、マイトガインに「フルメタル・パニック！」が欲しいな……
まぁその2人使えないのは本当につらい、SVそんなよかったのか（Vita無い
おくらもすき
それ釣れなかったらってこと？
ん？バイトしれるの・・・？
えのすい
おかえりなさい
ずっと対抗戦やってたらスマホも熱いしスマホを持ってた手もあつい
FNSキンブレオタクいるし改チアオタクとかも出現してくれ
9回投げ切った！
そういや、焼酎買ってない
千円でうってほしい
あふぅ～
ロックの精神世界かな？
還暦だぜwww
誤字だらけだし釣りスキルだから
還暦
ドライブのお姿まだ見れてない
緊急直前21mやったぞｗ
Fate/stay nightの放送にあわせてニコでFate/Zeroの再放送してほしいｗ
へっ？代打鶴ちゃん？？？
りいこさんの加賀ちゃんに会えるビームのおかげでE4ボスで加賀ちゃんに会えました！！！（謎報告
いいからテーピングだぁ！
そんな時こそホラゲをですね
えっ・・・こいつGTOですか？
キュイプロウは引いた 海岸と海底と海岸鳥ダーカーが出るっぽいからそれなりの狙えそう
あらそれた。それるときはランダムでそれるのか…
サギモフさんが仲間になった！テレレッテッテー♪
あ、やばい。無言でABOWやってる。これずっとやってそう
えるもかな
ここに海未ちゃんがおるじゃろ？
( ＾ω＾)
こうじゃ
( ＾ω＾)
わかりにくいけどイベント全体の入場料は取るってことよねこれ
ずらおのｖｃのひと萌え声くそぶた野朗いるじゃん
第二部始まりまっせ～^o^
スクールガールストライカーズ これ声優さん豪華花澤さん出てるで
10mすらないのは知りません
だね♪ それにしても誰かとデュエットとかしないのかな？？？
E-4、スタートから３回連続であきついるのに逸れて笑うしかなかったｗ。その後は３回連続で同じ編成でボスSしてるが
ストⅡや
血行いいから風呂あがりは一気に来るよ、カルーアミルクみたいな飲み口良くて度の強い酒オススメ
一般人「（よくわからないので）iPhone」
Apple信者「（心の底から）iPhone」
ケータイオタク「（面倒くさいから）iPhone」
ろこどるでしょ
劇場版ストⅡ懐かC
Linux触ってる人(Androidユーザー)
さっすがー！かっこうるわし！
風邪薬最強伝説！
なるほどわからん・・・・・・
私も高級で美味しいモノだけ食べたい。
ここで止めろよ
ステイシーデブじゃねえか
中破艦はいないぞ
レジェンドソード（使い捨て）
ヨライいない？
プロッデューサー
地方だからTLで何人かが見てる怖い番組がこっちではやってなくっていくらチャンネル変えても見れないんだけど、でももしかしたらその怖い番組ってホントに今放送してるのかな…？みたいに考えると少しホラー。
下手くそか
STAP細胞はありまぁす
抜刀いたす
読んでねぇ座ってろ（
フジツボを捕まえる……？ｗ
aaaaaaaとねちーの追加ボイスって出撃ボイスも追加なのかaaaa今手が滑って編成に組み込んだら聞けた ﾋﾟｴｴｴ とねちーはMI作戦に連れてくよ…カタパルトの整備しながら待っててよ…
なんかここ最近一気に動向上がってる奴多いよね
最近はワンブル穴、Spin the disc穴、Red灰、蛇棒穴ばっかやってます。進捗はない
ｱﾅﾉ､ｳｼﾛﾆ､ﾀﾞﾚｶ､ｲﾏｽﾖ
可能性はあるかも。演習への参加はないと思うけど…。
明日の９時くらいからコミケ前イラリク配信をやろうかとおもってるのですがどうでっしゃろか！
おかありです～。
でも漆黒の鋭利狙撃シーンとか鋭利が最高のパフォーマンスをするための最も効率的なサポート役という意味では珀のほうが裏方役ぽくはある
ウチの職場の野獣先輩にクリソツな人が、日に日に黒くなっててやばい。盆明けの月曜日は、RGB0になってるんじゃないか。
うーづおたー
扇風機を誘ってますねコレは…
なぜかうちのオーブンレンジの大掃除をしていた・・・
&amp;あの子
主人公の顔が見えないな。
はにまるおうーじ～♪
桐崎千棘
今ココなうの非送信地帯の設定をした
戦艦入れてるのか～
ヤマノススメのいぐもこはうざくない綺麗ないぐもこだから心安らかに見れるね！
ちょっとパンツ履く
あの袖な
ドムドムってなんかダイエーの中に生息してるイメージ
今トークバトル入ったらほとんど誰も戦ってなかったんだけどみんなデレラジ聞いてるのかな。
いらっしゃいませ！
「声やばい」って言われるほどやばいか？！？！？！？！
風呂ッ！？
いただきました
だれか代わりに行って欲しい
いえすまむ
きた！！
なんかこれわざわざ2回も行かなくていい気がしてきた
奈々さんと閣下ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
相撲大好きデビルが出たぞ
あのさぁ……
(´◉◞౪◟◉)ここまできたら、現地でセーフである事を祈るしかないですぬ・・・控えの伝票だけ忘れないように！
閣下やっぱり歌超上手い
SAO１５巻、ほぼ読了。 2/3位かな？ だんだん話が急加速していっててｗｋｔｋがとまらない。 アスナとアリス(*´д｀*)
コミケので店番してたら大学の隣のサークルの人が確認も無しに企業とかで買ってきたものを置いてって言ってどんどん渡してきて最後に１つ設定資料集を出されてお礼って言われて貰ったら2000円ねって言われたこと
奈々さんとデーモン閣下のコラボでdesireとかすごいなあ
はーどっこいとか言うのは古いオタク
明日の電気外何時に行くか
わかるわの弾幕
あと3回分かなー
閣下すげーｗｗｗ
修正してみました。まだ何かわかりにくいこと等あればよろしくお願いします。
まじかー・・・
放送まで時間あります→部屋に入ります→ＰＣ開きます→眠くなります（スヤァ）→放送時間になりました
おっぱい怖い！
宝塚線って意外とトラブル起きない路線ではあるが、車両にガタが来たか？
三式積んでる？
だーしゃんただいまだよ！
あ、日曜日の夜勤を後半からに移動させました。代わりに土曜日が前半。
要するに 土曜２２時～２時夜勤→６時自宅発、７時過ぎ新千歳空港着予定→１８時過ぎ自宅着予定（大渋滞考慮）→２６時から夜勤
先週と大差ないやんけ！ｗｗｗ
なるほどね
ｶﾏｷﾗｧｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボンズにお金やらんでもいいでしょ。売れるもの作れないんだし
うちの子も、そんな感じなのかなー・・・とちょっと思っちゃって
痛い！
BS3の特撮番組忘れていたん
冴え渡るｼﾞｬｶﾞｷ
久々に利根筑摩2回ともクリティカル出したの見たわ
出先でＥ2クリアしちゃってＳＳ取れなかったわっしょい
クラクを1枚サプライズウィズミーに変えると、ワンチャン修復の無駄撃ち1回減らしてサーバントトップに持ってきてチャージングの代わりにもなる
ダメなｼﾞｬｶﾞｷ
まじでなくてはげるんだけど
大きな声でGOGOJRでーーーーーーす
新チャンプなんて発音してんのかわかんねーよ。「ッナー」なのか「ナー」なの？
マシュマロこわいぃぃ
これでL4DコラボなNo Mercy2だったりしたらちょっと萎えるナ☆
ひよっち
よっしゃあちょうど休憩再開に間に合ったぜ
E2突破しまんた
回転運動をピストン運動に変換してじゃな
サブリミナル西川
つよい
熊野またでた 好かれてる
コミケに被せてくるとかWoTスクールごみだな
ふむむ、了解ですっ
尊敬クン
こまったらとりあえずウッディを使うつばっち
お、おう・・・
そういうことになるな。んで、曜日は木曜になったっぽいんだけどどう？
AL作戦完遂……ッ！！
そしてこの若本である
うち引きっていうんだ、ほー
4だぞ 4だぞ 霧島より村雨と夕立のほうがダメージ与えてるぞ
やさしい
ダウジングで霊界の門を開けられるとかどういう設定なのそれよりも解説の若本さんですよねですよね！！！！？？？カッコいい！！あとＢＧＭかっこいい！！！
まじか、、読んだことないなあそんなきもいの(；・∀・)
( 'ω')反航戦はダメだなー……今晩中にE3終わらせられたらと思ったがなかなか遠い
どうどう
上ルート行ったことないんだよなぁ、下ルートで全部撃破してる
まあゲーム一本分だと思えば大したことないんだけど
さすがにセーラー服きつない？
昌子さんきついでっせ
東京ビッグサイトで悪魔のリドルになれる回数は限られている
これも昭和なのかーー！！
セーラー服・・
まさかセーラー服着てるとは
完全へご
ぜんぜん勝てない日もある。
ももクロ出すぎじゃないですかね・・・
.     │//ω/)ﾉｼ
コミケが始まったら、また今回もホログラムがない札が偽札だツイートが流れるのか？
ボス前は索敵値で行ける
FNSに変えたけどあーりんのセーラー服姿に大草原
キラメキラリでUO一振りで１回折れる人間になりたかった
残ってる空母が赤城加賀蒼龍と鳳翔ぐらい
本物は腰から下がないはずだが
髪どれだーッ（ずっとスカートのスソみてた…）
お茶とクッキーくらいなら出しますよ！
ｾｸﾀｰ氏金持ってるな
ただいま～
° ω °） あー なるほど そのコンセプトでしたかーｗ
おひさですね
すれ違う上司に言いまくってる(´Д｀;) とりあえず最近がちでお祓い行こうと思ってる・・・・・・
テキトーさんととざまさんがパールライスとツイしてるのでパールライスが完全に面白ワード
肝心の追加DLC落としたけど容量少ないってことはこれアンロック商法や
あーそういうことね。悪さ出来るキャラたくさんいそうだし仕方ないといえば仕方ない・・・のか？昇りとめくりが出来ないから固めスカ大事ってとこに戻ってくるのね
キタコレ！北方棲姫ちゃんとのご対面だ
良かったら使ってください
フィーバーとスティグマとウィンクもつけよう
今回こそシャッター開いた順に出たい＋一番遅い列を踏みたくない
どうして？
ほんとナバルだけ楽しかったですよねｗｗ カーディでぶっぱするあの場面…ｸｩ
ｷｬｰ
アベ一休のアンタイセイTシャツきて職場に痛い
ヌヌヌ 明日むりか
以前クルマの中で友人と話し込んでいた時、似たような体験を友人がしてることもあって確認してみたら、同じ赤い糸を見たという。最初は赤い糸が見え、目を閉じると赤い六角形状の物体がまぶた裏全体に広がるようになり、次第に目が開きにくくなった…と。
赤城さん・・・
徳永さんはなにゆえレディの歌ばかりなのだろうな、いや、いいけど別に。
スマピのせいでＡＩＭ力ダダ落ちですわ
個人的にはセオさんにFBOSS出された時の背面からのアングルが堪らなくｶｯｺｲｲです。強大な組織の秘密兵器に独り立ち向かう忍者ヒーロー感！！
えっ、東方ガン無視？？？？
世界が週休3日になりますように
きたよ！！
夏コミっていつ？
なにげに今日のTwitterでの占いみたら「不吉な予感がギュンギュンします。PC・携帯によくないことが！バックアップはこまめにね！」
わぁ、当たってる！
これまたF氏の…
bgm流れてたのか
おか無理しすぎないで
ｱｯﾊｲ
ハッセ！ハッセ！
でかい
明後日からかー
和田アキ子とmiwa人種と性別が同じだと思えない
この人、FNSでは古い日記しか聞いたことないな…
…うん、へるらさんの方が私よりかわいいって、すごく思う（
BF4ばっかり見ていた時はヘリ飛んでいたら「RPG手元にねーな」とかつい考えてしまうし、バイオ4やった時は「あそこの集団に無限ロケランを足元に」とか
相変わらずダメだなｗ
明日は休みだけど、お盆なので色々
それはwww あとはスマホのいじりすぎ…
索敵の関係で夜戦対策装備とか基本的に積めないし、MIは基本キラ付けしないで済めばいいなあと思ってるので、夜戦は天敵ね。わかった。ありがと。
Ｅ６・・・・？ああ、膝に矢をうけてしまってな・・・
いってらっしゃい
人気あるかないかはわからないですけどタイプ音がなるキーボード欲しいっすｗ
とりあえず同点に追いついて松井の勝ちをロッテ戦同様また消しちゃいましょうか（もちろん飯田の黒星も同時に消える）
和田アキ子って174cmなのか。大したことねーな。
3-2行こうとして1-2行く提督ｗ
家畜のエサみたいなもんしかつくりませんがな(´･ω･`)
うちの夏フェスで福井裕佳梨さんの水着姿送られてくるのまだですかね…。
ほう
東京行きたいわ
コーラスのテロップがw
濃いｗ
むっちゃんはE-2で仕事した！以降の出番はないようですが
土曜日ドラフトするマン募集しまーす
健全…
ポジションの目安係だからねー 立ってないとミニチュアの調整ができなくなっちゃうｗ
腐敗してしまった牛乳と其を飲み干した理由
ほー、そうだったのですね
小野恵令奈ちゃんとハグチェキ撮りたい
先発バッテリーは、杉浦ー星野❗️
杉浦は、５イニングを無失点でプロ初勝利♪( ´θ｀)ノ❗️
二番手真田は、２イニングを無失点。
三番手山本哲は、１イニングを１失点。
四番手押本は、１イニングを無失点。
…
よろしい じゃないかな（真顔）
1年間も続けられなさそう
Ｅ－４ボスに完全勝利ｗｗｗｗ
飲み食い放題安いところ探すか……
おやすみ
車好きでもトラックとか全然知らないわ私
ありがとう。夜戦ないんですかやったー！
もふもふです
福山の時はやっぱ嶋なのか
さっき、ビデオ見終わったからテレビに切り替えたら、浅輪くんが映ってたので、旦那の前だというのに、つい「あさわくんだぁ♡♡」とテレビに向かって手を振ってしまった(//∀//)ﾉｼ
30分遠征（長距離練習航海）でやっても厳しいですか？
これ実況じゃないと見れないなぁ・・・（今見てるのはプレイ動画
でもなー…
用事で自転車で荻窪まで。帰り少し雨に降られたけど本降りにならなくて良かった
ダムウはもうみんな最強武器作りまくっててわちきの出る幕ないやろ…
お疲れ様です
あまりのショックに壊れちゃう人が。。。
今から一週間でMIクリア出来たらE6本気出すわ（白い目）
適当にダーツとかしにいくとかで解消しよう
ぱしょこんがおもい
おつこーださん
風呂は入ってください。。。
横失。プレビューで見えるからｸｿﾌｲﾀｗｗｗ
独り言多いとハゲるってホント？
まるで中迎さんみたいですね！！
来年もめっちゃあそべるじゃんラッキー
どっちもありだとおもう
妖精さんか
One-Chance!!が歌われたという情報で幾人かの墓が建った
6護符しかでねえｗ
死ぬまでハッピー
金曜日を1日ずっと集中して黄色素材集めて、来るべき☆ウィッチ☆6向けに
予定通り今回もお伺いします！ところで、「レモン」と「梅」、どちらがお好きでしょうか…？(二択)
マネージャーが進学クラスを抜けて部活に打ち込むのはアウトで、高校にまでいって夜遅くまで（つまり勉強の時間を強力に削って）将来それで喰えるわけでもない野球に精を出すのはＯＫなのか。いったいどのあたりがどう違うのだろう。
白髪は髪染めてればあんまり気にならないんですけどね…毛髪は技術の進歩に期待するか、剃るしか…
なんで塩
ゲーム集中して出来なくなっちゃうよ；；
ストーカーかな？ｗｗｗｗｗｗ
あ、あとダイナソーもｗ
一応北海道2番手だもんね！
テレサはレイドに限ってはまともな斬キャラにカウントされません。
あーTL速いと思ったらデレラジだったのかー。後で聴こう
もかちゃんは美少女じゃないですかー。
びっくりドンキーくそまずかったんだけど
仕事を燃やしてすかっとしたいｗ
進み方がわからん。。。
おきをつけて
なんかいろいろ進化してるんだなーとBS見ながら
あ、能登さんなんですねあきつ丸。随分低音でわかりませんでした・・・ｗ
連合艦隊どんな感じなのか楽しみだわｗ
E6は圧倒的戦力不足だから突貫でRJさんを育成するか鳳翔さんを改にして戦線に出すか
不定期宣伝、9th東京公演の前にアイマスと音ゲー好きな人でわいわいやろうかと思ってます。
前に数年ぶりに肝試し動画あげててﾌｧｰってなったけどそれから音沙汰ないから死のう
うｐ
あぁ＾～
クリア者の意見は聞いてない！ヽ(｀Д´ ここにIL２桁の人がいるんや！
明日から妹と東京へコミケ参りやで
4週目のヒロイックも終了
もちょっと絵描こうか・・・
ひまひまお？
ｶﾞｯ
現役の馬の売買ってことですよね？難しそうｗもうそんなに実績あったんですね。
コミケ近いしそろそろ
最初は鬼怒
読まれるまでもない
残念無念ーっ
安定の一戦目中破
さあ、じゃあ今日の分ちゃちゃっとやっちまおう
アメリカ人はまだビッグフットとかゆってんのか
たぶれっとPCをば・・・
えろいすぎ
女の子がいっぱいのコピ本ください
そういやこの前空中決戦だったんだっけ
ダンエボ乞食
★6のroughってやつの同時押しが全然見えん！
野獣先輩も女の子だし水着なんですがそれは…… 楽しみにしてます！
れずだから
今日幕末ROCKじゃん！？
ジェームズさんとかNHKで言っちゃっていいのw
いや3日目の同人サークルでキーホルダーとか欲しいかなって
さてＢＳの特撮特集みたから録画消化しよ ろこどるから
カナックルボール
アイドルマスター シンデレラガールズ3周年記念イベントTHE IDOLM CINDERELLA GIRLS PA
一定時間内に過剰なｱｸｾｽを検知したため､
一時的に通信規制を実施させていただいております｡
しばらく経ってからｹﾞｰﾑを再開してください｡
お疲れ様です
クッッッッッソ
週末にかけてずっと雨なのか(；´∀｀)
ただいまですー
トラハモすげぇ！
かもなあ
中破でこらえた初風えらいっ 愛してるっ！<(˘ω˘ )ﾉ-☆
フェネクスが牙狼にしか見えない
寝るか～って思ったけど、なんかこの時間に寝るのもったえない感じがした。でも、いつもこの時間で寝てるし…
中指と薬指の間の感覚がおかしい
この霧島とかいうやついらないから解体して良くない？
アルミンとミカサが強化外骨格纏ったエレンに乗るんでしょ（まてい
頭痛いので寝る。おやすみ
どこにデレ要素が
うちの艦隊に瑞鳳3人いるからな
実装されてないのか
E3開始。第一が榛名金剛瑞鶴翔鶴飛龍蒼龍、第2が利根筑摩矢矧木曾時雨綾波。なるべく姉妹ペアになるようにしたかったけど軽巡駆逐は諦めたｸﾏｰ…
すいません見てませんでした 空いてます
広陵ってあの奇跡を起こした学校？
ゅぃぉ氏
CMで久しぶりに見た
ここで勝ち切れないんだもんなぁ
ちゃんとマニュアルとか見てどのボタン弄るとどーだとか理解してからじゃないと実機を触りたくないマン
ここすき
ツインだと一泊13kくらいみたい
E4はE3よりボーキ溶けないな
飯風呂った。ようこそ、今夜の自由時間。
飯食いつつ動画見つつ欲しｸｿしていく喜びを（
ナイトメアだって言ってんだろ！！
小柳ゆきさんきたああ！
最近やっと直ったよ
いいこいいこなでなで なんかいい感じのキャラクター名考えておくれ
とらんざむっ(っ＞ω＜c)
お疲れサマー
(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
ﾋﾟｭｲｰﾝ色んなとこで鳴ってる
高すぎないかと思ったら案の定レジンキットか
可愛いですね
もふもふしたいです
フラッシュたけるし
鶴見緑地公園とかATCとか・・・
絶対ジェイクだよな
というか、ウエンツがテレビ出るようになって『うわこの子IN SILENCEのPV出てた子やん大きいなって!』と思ってた
かざ、はな、のさくーそらー
整形かな？
いたらおごる
ちょいっとふるぶ。
まっかせてー
支部屋なう
しぶやで誤字
０時くらいには落ち着くべ
いつの間に小柳ゆきってテレ東っぽいルックスになってたの？
ブレイバーマグとバウンサーマグと合わさり最強に見える
早く復活しろっての～
まあプロオフの時が一番ダメージでかかったけどね！！！！！！（プロメンの方を見ながら
ファッ！？ ツッツがなんかヤバい事になってたらしいのか
異常です
4隻の時にメルセデス型の陣形いいなあ
ホラゲはやっぱり、自分でやるより、友達がやってるのを見てるほうが面白いなぁｗ
ぱらぱらっと見た感じだとひどいけど、目次だけだとめちゃくちゃ真面目だし、よく読むとめっちゃ真面目だからこの本面白い
外人まじでセンスないやつ多すぎ あんすとしろ
30冊渡して1000円玉10枚返すだけだけど
オンラインセッションしてもMVP率8割くらいだからつれーわーｗｗｗｗｗｗっかーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イラレの応答が戻ってこない件について...
これはいくら何でもあかんとおもうよ
あれはかっちょよかった
クイックメニュー試す→結構行けるじゃん→止めた途端一気に来る→ｱｰｯ
やったー！
土曜日はドラフトできなそうかなー
引き分けｗｗｗ森君を５番にしてメヒアを４番にしよう
_(⌒(_'ェ')_むつお姉さんこんばんはですにゃー
ううん、番組の合間にやってたちょっとしたインタビューみたいなのだったw 制作発表会のやつね、ハグんとこw
ABOWいっぺんやめよ、艦これしないと
そうかなぁ
なるほど。だとしたら取り付かれた人がキリスト教徒じゃないなら悪霊は神の御名に従わなさそうですね。悪魔祓いしてもらったら救われるって信じていないと無理そう
ヤマノススメ待機
この間まこたんに手伝ってもらった続きからスタートして、サラ、田村コース行ってきた
テクスチャなら、イラレ無くてもBlenderのペイントモードで塗れますよ。
GIMPとか他のソフトでやる時は、最後にUVガイドのレイヤーを削除してから保存しないとガイドの線も一緒に保存されちゃうので注意です。
えー？
ただ3Dと字幕の相性の悪さやばい
わたしは泊めてくれないのにはにわga
できることあれば手伝うけど
ﾄﾞｳｯｽｶ
夏色プレゼントー
eight bitとかいう架空の登山用具メーカー
コラ？
ありがとうございます！早く突破して楽しいミッドウェーやりましょう！
父親が黒ニンニクなるものを作るというので作り方を聞いてみたら、炊飯器に皮の付いたニンニクをいれて一週間保温状態とのことん 一週間保温しっぱなしってん… 匂いがすごいから家で作れないってん… 炊飯器は匂いがこびりついて二度とご飯が炊けないってん… そこまでして作る価値あるのかなん？
はまちに空目したわ。はまち食いてぇ・・・
すぐ使えるようになるから！きっともうすぐ元に戻るから！むしろパワーアップフラグだからこれ！
変わらぬ味
場所によるかもしれないんですけど、自分が行ったところは利用料レンタルシューズ込で2000円弱で一日登り放題なんで結構楽しめると思いますよ
1マス目で旗艦大破＼(^o^)／
ゼルダ無双DLうな。
オータニさんはレンチでめためたに殴り掛かってくる系ホラゲで三番目くらいに死ぬキャラ（酷い）
さっきアフィのツイートに載せたよｗあんまり何度もツイートするとウザがられるからボクのツイート見返してｗ
ご来光なぁ
あ、やっと・・・実況があがったんやなって
ちょっと新世界開きすぎてんよ＾～
ご来光登山
あんな感じでー。とりあえず追加二種はぼかしといたーw
お～セサミ卓が完結している！おもしろかった
ゆとり世代の学力ｗｗ
真白たんカレーセットたっか
NHKでペリリュー島攻防戦やってる。パラオ共和国で行われた、日本軍の玉砕戦。
問題は図書館のカードがどっかいっちまったことだ
行くぜフジヤマ
荻野目さん久しぶり。若いなぁ
おっきなドロップボックス
調子にのっちゃダメー↓
呼び方:あいる
第一印象:あ、かすたどん持ってる…
今の印象:かすたどん大好きガール
関係:一緒にかすたどん食べる程度の関係
思い出:かすたどんを半分に割って二人で食べたことかな
LINE交換できる？:してる
とぷがをみて:きゅーと
好きな所:かすたどん
最後に一言:かすたど
LINEで根暗をするゲーム
ただいまですよ～、今宮提督。
おかえりですー
そ、そうなんだー
SW2.0のキャラメイクで困るのはプレイヤー間のB技能の割り振りだと思う…_(:3」∠)_ これ持ってればおｋ、じゃなくて、これないと死ぬ だから…
iPad
後半極で白精霊とバケツ稼いで神級に備えたいけど割るほど急ぐものでもないしテミスでもどうにかなりそうなんだよなぁ…
まあ五合目からでもきついんだろうけど。
うおごころくん魚が本体なのか！！ｗ
なんでも聞いておじさんじゃないか
悦び…つまりつまり…
非確認生命体いたらいいなって思うけどまじで出てきたら怖すぎる
えっ…百合受けってマイナーなの…？？？？？？？
UFO先輩のターン
SALE価格だー
キャトミュきたー！
冷えピタ最強説
次の週の月曜日の全校朝礼で校長先生の言葉
「○○書店には行かないように！」
こんな校長だからかな…
リプウウウウウウウイ
ぼーん
いつまでも初々しさがあっていいわぁー癒されるわぁー
明日は今のところフリー…しっかり休むのもあり、か
転載博士・・・・
コミケにおける黒率はこんな平安時代から受け継がれていたんですよ（まて
ウ ル ヴ ァ リ  ン 乃 村
実際に奈良や群馬に住んでもそういうこと言える？
NEXT 徳永英明×水樹奈々「夢を信じて」
富士山！？
ひたすら資材集め
なんか一気に記念品全部ダストは書いてねぇんだよな
だいたいあなた女の子でしょ！
なるほど夫婦水入らずの誕生日ですか
奈々様いるｗｗｗｗｗｗｗ
ドラクエ
嬉しくない！怖い！
どうやら単発企画だったみたいで…次回があったら是非また挑戦したいです。コナンっぽいラジオネームでメール送ればよかった（笑）
ぽっかぽかむぎゅ～！
……PC買い換えたらPSO2復帰しようかなあ。またリサさんと一緒に出撃したいでよ。
後で消します
奈々様ー
もう少しでインするよｗ
読み方をそのまま略するのが関西風ですかね。とは言え北大阪急行自体の知名度も微妙かもしれません。。
あおいの部屋いいなぁ
進研ゼミの漫画かな？
今更恥ずかしいとかおかしいだろ！！！！！！！！！！！！！
ユリユリ
あーーーー ピサロおつったMZPのひしさんじゃないですかーーーーーーーー
どっちかというと卵巣とかになるかとそれ＾ｐ＾  ボクっ子な彼女ほすぃのう
進研ゼミやりたいみたいな感ある
辛うじて奈々ちゃん見られた…
どうか私に期待しないでね あなたが思ういい子になれない 優しい言葉で慰めないで 欲しいのはあなたの優しい背中～
さぁイベントよ！
扇風機意外とイケたそうで！新刊ありがとうございますー今回も相変わらずの原稿嫌いと格闘でございましたお恥ずかしい
大変助かる
あしがしびれた！
なんだか複雑な気分だわ
サビ前のメロディが完全に90年代でいいよね
やぁ
つづく
ユリユリの抱き枕カバーか
グラサントリオｗ
兄貴ｗｗ
絶対戦場ですね
あーーめいしまにあってーー
人のキラ付け見ながらウィークリーしててもなんもおもんない
エイリアンは肉食
あとお疲れ様でした！
Ｅ２ボスドロ内容・・・・・・・
性欲が満たされた状態でのみ純愛は許容されると定義したい
おかえり
上手く繋がることをお祈りしています！（＞＜）
そうか・・・EP2最後のきんきゅうこれなのか・・・・うえぇ・・
2週間制限は越えてますかな
まりもが出て殺す
パイナップルは気が大きいから赦してくれます！
艤装意味が分からなさすぎて泣いてる
78mm砲 シャーマン
ごちそうさまでした
けっしょうのにおいあ
轟沈しない ってのはある種の悪魔の証明だから今まで第2艦隊旗艦大破進撃して轟沈した報告はないよねって言うのが正しいんだろうか
あああああああそれたああああああ
レディ・ガガ
一部で天女隊コールがｗ
E-6、ゲージを2/3削った段階で燃料が残り17000・・・ゲージ回復はないけど先を見据え重巡編成にするかな。
A勝利で戦艦正規空母拾いまくってたのにS勝利で利根拾った時の顔してる
今夜はサントリー無印モルツでかんぱ～い！目の細かい台湾ビールみたいw
夏コミ１日目か３日目行く人でmovic並ぶ人いないのー？お使いしてくれないかなぁ。
なんのキャーだよｗｗｗｗｗｗ
ほら弱いやろ
何回も会ったことがない人と久しぶりに会うときはまず忘れられてると思いながら恐る恐る話すほうが無難
今日のルートと去年の妻有のルートの獲得標高の違いにげんなりｗ
そんな中日本世界遺産とか見てる
正直長ほしい。。。
離れてもいいから健康ランド探してる
Leafもかよ！
今でもＤＳのやきゅつく２はたまにやってます。本編じゃなくて野球つくJapanロードとかいうやつのほうだけどｗ
キャリさんのピーカンの空！って感じの晴れ晴れとした歌声はふいしぎに唯ちゃんの歌声とマッチングし電脳ドラッグ小倉唯ボイスの中毒性を中和しファンに真なる癒しを与えるのであります。
猿のようにゴルドラ回った気がするけどそれでもボックスに100以上空きがある・・・・
引き続き！
奈々さん2曲で終わりかなー?持ち歌一曲歌って欲しいなぁ(´・ω・｀)
「史実と同じ（近い）構成ならクリアしやすい」くらいなら、分かるんですが……
口に入れたまま喋れっつってんだろゴミ！
E-3、３回目の出撃しようと思ったけど猫ったら嫌だなぁ・・・
それならいけるな！
イカリングたべたい
キャトルミューティレーション！
きっとコミケの日なら猫こないよ！！
～自律神経破壊編～
25年ぶりに、はに丸を観た(´∀`*)
始甲帝から始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴って始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴ってアントマン出して合計１３シンボル分殴る
ｽｹｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｲｽ
とりあえずDD圏内まで削りたい
こばわんわーん(=ﾟωﾟ)ﾉｼ
シンデレラしぶりんMM特技12が出品されてるどうしよう
miwa好かんわ
くれよんをくれよん
ブームの起源
エコーがマグロもってる・・・マグロ女？
レンタサイクルを乗り回して観光しようとしてる日に雨予報が出てるの闇が深いぞ…
USAさん
おつおつきーん
VかにV
あ
わかった！ 家畜の怪死事件の犯人は月に逃げたナチスのせいだ！（何
外付け死んだ？ヤバイ・・・
あわわ、ありがとうございます！ 更新が異常なまでに遅くて恐縮ですが、なるべく早くアップできるよう頑張ります！
ドラマ彼岸島に2ndシーズンが！凄ェ！
こちらこそ！wまたあそびましょっしょwwwww
新築臭そうな顔してる
お腹すいたな
規則性のあるファイル名からタグに変換できるmp3tag便利過ぎィ
サンキュー！ドラゴン！
テイルズ夏祭りか…ど、どうしよう…どうしよう覗いてみようかな…
やばそう
身を削るッ・・・！ リアルマネーッ・・・！
SAO２のシノンさんの尻えくぼに溜まった汗すすりたい
帰宅
ｃｗ＠３３３３３３３３３３３３３ だよ；－； だれか；－；
地下街を彷徨う楽しみ方もあるよ。たまに地下から出られなくなって白骨で発見される観光客がおるけど
ＥＸＩＬＥのバックダンサーにトシに似てる人が居て困る
うん 動向かわってないけど微妙にあててるｗ
お疲れ様です
お大事にー
ひまわり！
もうこいつも寿命か……
ステージの境界超えられるのか
軍の上層部と繋がっていたか。
ワシがぁ
えｗｗｗ
さゃわったよ
(´へωへ`*)ﾍﾗｧ
ゆてらーで
馬鹿はオタクを「する」ものだと思ってるからな
自分もそろそろ辞め時かなーと思い始めている
烈風烈風司令部でもいいんじゃよｗ
NHKにとりあげられたら負けかなって思ってる。
次は何を受けよう（^-^）
でも負けたがな……ちょっと頭弱かったなあ
よく考えたらオムツってしてても臭いはするよな・・・実用性無いよな・・・
とりあえずロックするんだ！
火炎放射器だー！
データ配布しますって言っててずｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔっと忘れてましたすいませんでした ぴくしぶって原寸あげられるのかな
ニコニコ重い
登録用にあげました！
アッー！しゅごいのぉぉぉぉおおお
ヤマノススメの時間だああああああああああ！！！
やること たくさん
ぼく もうつかれた
しにたい
ともどこで話してるの？
うし、投下完了。
おすすめのひきこもり
重2or航巡2で1つ目の夜戦マスは回避できるから正規空母がトレンド入り
くるえるよろこびをー
ない😭😭😭😭
ああそうか、プロローグがでるんだったね
(､･ω･)､ ウル4、4万ちょいかぁ。 アップデートパックとかあるし、分散したかな。
彼らってぱっせーを利用することも100円玉も消費せずに連コできるから最強じゃ・・・
古鷹加古青葉描きたいけどすぐ忘れる
もう３枚描けるドン！
みんなでレガシーを始めよう！
寝落ちしたから頭痛い…
そういえば今対戦してるプロにみつ様と同じ名前のPがいるよね。
もしかしてみつ様の分身かな？
ｲｲﾃ
寝てた…
燃料3桁だから流石に終了か…
おれにしなよYOU
やることなし
閣下あああああああああああああああああああああああああああああああああ
睦月ドロップ
GENKOHなおさないあと
この曲を大ちゃんが弾くってまた
かつて苦楽をともにしたが後に袂をわかった全斗煥が病床の盧泰愚に会いに来たとか、完全にＢＬやろ＞ＲＴ
あれ、いつの間にこんな時間・・・
ローマ２トータルウォーってやつなんですがね・・・マケドニア式は強いんだけど、ギリシア系が剣兵相手に正面からぶつかってガリガリ削られるという・・・ファランクス？？という謎の仕様に・・・
ひゃっはあああ！商品閲覧のじか…ダニィ!?！？伝説の…スーパーモザイクブロッキング…！
LINE着信の空耳が聞こえる
おはようございます
早いな！楽しんできて！
めめめめめさんのHNで遊ぶな
ぱぷりかのイメージはリンディス様
新しいPC来たけどテーブルにノートPC、ごしのテレビのこの環境がよすぎて移行できない
5pbって今日じゃね？
やばそう…
等価交換なら枚数x20ギルなので、最上階まったなし！
ゼータの設定が終わってないので、Airには触れてないのであった…orz 明日ケース買ってこよっと。
月曜日に取り付けてもらったウォシュレットが、水漏れ(といっても、そんなにたくさんではないけど)、また修理になるかも。しかも、修理立て込んでて、来週らしいわ～。でも、昨日、ホームヘルパーが便座はずしたから、おかしくなったきがしないでもない。
E-3からE-4半分削るまで一回も大破撤退してないからめっちゃ順調だ
ｷｬｯﾌﾟかわいい
はよ
＞
石を５個無駄にィ
あ、ここ支援艦隊いらないんだ、へぇｗ
コミケの申し込みが減ったのってダミーサークル狙いが減ったのか、それとも純粋に参加希望者が減ったのかで意味合いが違ってくるんだが。どっちなんだろ
でも単縦だと開幕爆撃が怖い気がする。まだ複縦の方が……。
フィルスペンサーのスキル発動時限独占
ホモアニメ [ひめゴト視聴中]
ＦＸで有り金全部溶かすのとか最高にドキドキするよ
青春18禁切符だんとつだなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（自分もそれに投票した）
体調不良でTAS調査もできてない、明日は頑張る( ˘ω˘)
ただいますー
ここに書くことで、あーやっぱり電話入れとこって思えたので、何かしら吐き出す場所は有用だなと思った。それがツイッテルである必要はなくて個人的な日記でもよいのだけれど
ワイの計画が崩れたでぇ！
みるこみさんがエリーンちゃん描くのはちょっと意外だったので楽しみですねｗ  あと、脱稿お疲れ様です！
おつです…
非力私許
かじゅき…
…あれ、これカタロム何のために買ったんだ…
（Sが取れるとは言ってない）
殴り殴られるのはおいといて、事前待ち合わせの件、結局サイゼとかは特になしって感じでよさそうですかね（
さすがに猿岩石が歌うんじゃないのかー
フミヤ老けたよなぁ…あぁカメラよらないであげて
暇になった・・・
はじめにアタイはチルノ氷の妖精なの
オレオレ詐欺→母さん助けて詐欺
↑こんな改称ばかり進めて
↓この改称をしない政府は役立たず
サービス残業→強制違法労働
いじめ→傷害/窃盗/恐喝
痴漢→強制猥褻
ブラック企業→違法搾取企業
OKです 一応なりすまし対策でDMで何か合い言葉を教えてください
あー…とりあえずぴくちぶにコミケスペ登録するかな。
忘れ物は明日買えばいいの精神
マギサを初めて見たかもしれない（（（
来週月曜また通りますんで╭( ･ㅂ･)و ̑̑
あっれー？不採用～？結構いいと思ったんだけどな（笑）   マジできらいなんだなー。もう名前ノットチーズとかでいいじゃん。
やべえよなら勉強頑張ったりしないと 就職変なとこになっちゃうぞ
BGM『閃光の行方』歌詞公開中
本家さん・・・
デュナメスリペアも(ry
今は２つ
そもそも次元なんて集合に後付で与えられる物
テラリアのカード0.06$くらいになってるしレベル上げてえ
おかありですよー！
ですよねぇ 特にその類の人間を多くフォローしてる人が書いて良い内容ではないですわ
まわりにくいよね
打ち切りになったらツガルちゃんが報われない…
ん？
矢矧のMVPボイス、泣きそうな感じの声色でアレ
しーっｗ
水曜日なのにジョルメディア更新こないなーって思ってたら今週生放送なのね
ありがとぅ～
うふふふ自分の打ったドットがゲームに使われるの楽しいな（はあと）
1位とはなんだったのか
ケバブ食べたことないけど食べてみたい
延期になってすんません・・・
💥👊🌞ただ！ 💥👊🌝ただ！
艦これ終戦合同が8月15日に頒布されるというの出来過ぎな感がある
お勉強の時間だ
ゆめちゃんは合宿の時はPC持参でお願いしたいｗ
キッズステーションでガルパンやってるんで見てるが、何度見ても自分のお店壊されて喜ぶさまは軽く吹くｗ
どっちも狂いはじめていた とう描写を丁寧に淡々と伝えているドキュメンタリーなのに 国民性とかなんとかっていう感想を出してしまう人はちょっとなぁ、、、
Ａ＆Ｊ儲かりまくりんぐ
何かあったんですか？
只＜アプリ側がini作ってました！ 中身書き換えて救出成功。大感謝です。てっきりレジストリ使ってるかと思ってそっち検索してました。
取れ三須持ってるけど使わないからリア友に
今回は水樹奈々の出番多いな
命だけは落とさないようにします・・・
加山雄三×山本彩・NMB48
かつかつこトレミス渡したいんだけど
ゴーストの時間
救助で巻物を使わないなどの縛りプレイもできますよ。
ほんとありますよね。あ、そういえば。前言ってたおいしい餃子のお店に連れて行って下さい！
変身後の北方幼塞、下着が丸見えだったな……
「年齢を重ねると能力がなくなる」というこの二次元独特の設定、私は大嫌いだ
今日の提督業おしまい
SetPointをうｐしたらFirefoxに拡張が勝手にインストールされた。うん、SetPointのクソっぷりは相変わらずだなｗ
名前は似てるけど別物ですよと…タイトルエリアと方眼が2色あるのがいいところかな。
ほかってこよ
死ぬ間際に見る走馬灯に父親のオチンチンから発射されるときのイメージが混じってたらヤダな。
ラブラブカップルとダブルバトル！
また軽空母大破かよ(；´Д｀)
怒れる金の獅子よりもなぜか強い通常の金獅子
オレモー
年間千人以上自殺してる今の世の中が平和とは思いませんし今の世の中のほうが超怖い
龍活
(  ；´ヮ ｀；)＜部品どっかいった！ (・q・
( ˇωˇ)もっと遠くへ… 500部もっていって3部とかかな？
そしてうちに4人目の浦風が
ココロオドルっていう文字を見たら そんな曲やったっけておもってしまった
むしろナットレイさんのほうが炎刺さるからうちのパーティーは楽だったりｗゲンガーさんそういえばはいってたな・・・
へぇー！…つかすまん、私ブルーベリー駄目だからりんごとかにするわ＼( 'ω')／結局同じだよね！
ぎるちゃんやばい
しまったでかけててゆまさんの熱い視線のがした！
二の腕（＾ω＾）
弟のバンド名って？
歌の夏祭りってほんまにひたっすらコラボドンドコ出していく番組やから、単品での持ち歌とかほとんどやらんよ
唐突においしい焼きイカを食べたい。旅したいですね…
パク・・・参考先の候補が出来てほくほくしてる
水樹奈々×徳永英明
水樹奈々×デーモン小暮閣下
死体のちんこ切り取って口に突っ込まれていたって、ホント狂気だわ・・・
よしよし
間違っても下園上げるなよ
ただいま～
またはaberuuにコンタクト送って
サークル情報まとめた あとはマップを印刷したい
【『テイルズ オブ』シリーズ 人気投票2014】ルドガー (テイルズ オブ エクシリア2)１位記念、描下ろし決定！
2位のルーク 、
3位のジュード
も！
ボリュームある髪型の女の子の髪がわさっと動いたときの作画よくやってくれた感
お金もったいないし、そもそもLサイズを買えるとこが無いと思う。MサイズならAmazonもげっちゅ屋も残ってるけど
キャパアアアアアア
そーゆう部分はHNKのいらんとこやと思うのです。気が狂ったアメ兵と首なし日本兵の映像だけで十分やと思うんですがね。ナレーションなんて解説だけでいい
おおよかった（＾∇＾）まわりまわってお役に立てればうれしー！
霧島さんの三式連撃強いんじゃ＾～
E5の潜水艦は入れる意味あんまりない、入れるならカットイン出せる58がいいよ
追い詰められた野良猫ｗｗｗｗちなみに私が撮りましたヾ(*ゝω・*)ﾉ
それだとE3くらいの難易度という事になりますな・・・
そうそう！ うちだとフレッツ光とかなんだけども
もっと売れるべきアーティストさんつぶしてるように見える
がんばれがんばれ
あー鏡とか
はよー・・・
ティムール側に有って此方に無かったのは、兵数・人的資源・収入の有利（ティムール単体でモスクワとほぼ同等）及び開戦時点での砲兵保有数
ティムール側に無くて此方に有るのは、戦場の近さと冬将軍
お品書き作るで！
最短の10日で帰ってこられるなら・・・ 代わりはとりあえず下園か乙坂辺り、数日後に金城かな
合鍵ではいるね♡
うん！限定版の！
ガラスの割れる音  ガラス屋としてはこれだな
ゆっくり入渠させてあげよう
NMBいいよね？
「良い仕事してる。」（意味深い。
どこかに行きたい願望とか高いもん食いたい願望がない
んーA45AMGとA250 SPO
おっさんはよせいや
抱き枕待ってます
もうぜんぜんおｋですｗスペースでお待ちしております！(＾＾)
Q'sBrにはりゃびると対をなすぱぴるというのがあってだね。
ただいまです！
あざまああああす！
それでもやっぱり完全固定にはならないぽいですわｗ
おやすみなさいませ
低いよ
ﾔﾒﾃ
ﾋｯ
キバにも村上社長出てくるのか…たまげたなぁ
言うと思ったらあなたですか紀章さん
じぶんの！そんざいかちです！！！
えーとココ一年弱くらい…？
木村「最後は剛笑える様に この番組来てんだぜ！」ウォーーーーーーーーー！！
お笑いゆる悪イロモノ軍団にしか見えないっすよー
持ち帰りのレポートやってて日本語がめちゃくちゃおかしくて 学がないのがばれてしまうなと思った
コミケで頒布する告知なら明日がチャンスだよ！
キラ付け終わって行くかと思ったら遠征出してたから帰還まち
それなら大丈夫だ
お話したい
ノーギャラ！
私は起動すらしないｗ
明日の準備しなきゃ
中華鍋ほしい
期待を裏切らない
回路はなんかシミになるやつですね・・・
そろそろ放置してるリク絵を描かなきゃな（今年何回目かの宣言
２５万の鉄人２８号
おこっちゃうぞｗｗ
中田がコツコツ打点稼いでるのもいいなあ。これは打点王ガチでいけそう
あぁん？どう言う事だよ。お前を踏み付けて汚れたら、ワシの靴舐めてくれんの？踏むね♡
うん、だから3枚とカノンがくるんだってばよ
ﾓﾃてえ
仙狸
E5クリア
最高
北方凄姫ちゃんかわいいよ北方凄姫ちゃん
Ｅ2ちょっとﾊﾏってきた。やばい
悲しくなってきた
10月関東行くとき大間マグロ醤油買っていけばいいの？
拡散よろです
Love marginalサビが一時期のI'veっぽいしEX神譜面だしいいぞ
行い
超天使パフエルデッキを組んで、そこに3枚積むといいよ
むう、横鎮猫着弾か
電探はないけど、零式水上観測機6の彩雲3
わかｗ
変に覚えられてそう
( ˘ω˘ ) (それ言ったら描かないといけなくなるます)
今日は色々撮ったけどほとんどダメだった
マッカにおいでよ いちいち覚えていないおおらかな国
おばあちゃん！
最終決戦を諦めて瑞鶴加賀霧島をMIに投入すれば簡単にクリアできるのだが、完全クリアの希望を捨てきるのは惜しい。正直軽空母全部出し切った上に大和系も無いので無理ゲーだが。
臨床医療で下の部屋で見てたから顔分からんかったけど、今日テレビに出てた先生、臨床医療でも来てたT先生やったんや。
おかえりなさいー
自分でゎなぃ
アップデート来い！！頭よくなれ！！
ツッツはとりあえず様子見ってことか
瀕死の状態でも反応してたのにｗ
連盟と戦技研でも働くんだ
がんばですよ
あーだいたいそれであってる。色々あるから人によって挙げるゲーム違うなぁ
毎日幸せおなかいっぱいですね・・・
シュシュ
やはり佐藤大輔氏の文体にはかなりの影響を受けた気がするな。
どもですっ。
E-5ゲージ残りが4割弱ってところでまさかの谷風ダブり
ええ、破談になるまでは近くあろうとしてらっしゃるのだろうなぁとは推測しています
久しぶりに国戦出たけどこのゲーム辛すぎｗ
しょうがねぇなぁ
ういー
恒常オチするとあっという間に値段下がってくからあれ
少しでも、恐怖や、想いが残っていれば、そこからまた復活します
ＣＯでも出ためんどい・・・
ｳｷﾞｮｵｵﾝ嬉しすぎ；；；昔ごついねって言われたからマシになったと思う… そんなに喜んでもらえるとかえってらくがきで申し訳ない…！今度ちゃんと描くね…ほら…涙をお拭き…(満♀のパンツを渡す) こーじろちゃんはCくらいがいいです揉みたいです 満は任せた
難易度ガバガバ過ぎでしょ
ゆるしてくださいですじゃ！！！！！＞＜
言っとくけどさ子ちゃんＦＣのＦＣはファンクラブのＦＣだからな
htt…
どのだよww
かわわ
そんな谷村新司…
的確にあっそれはまずいです…っていうのふぁぼってくるからな…
地下廊料理潤沢よ？
んん・・・
夕立「むー・・・」
ヽ(´∀`)ﾉおかえりなさ～い
ランサー息爽やかそうwwwwww そうだ去年の夏はwww良き狩りを…… もし西さん来週カフェ行くなら便乗しようかなw
りょや氏総攻めすぎて
炭酸抜きビールｗｗｗ
ふむふむ、参考になります。まぁE4クリアした時点で一旦小休止（原稿があるため
ｼﾞｭ
アサシンの中でもワンコン火力が微妙でPink刺されるだけでオワコンになっちゃうアサシンだから・・・
私が支援をあまり使わない理由が分かった。装備入れ替えめんどくせえ
エルドレッド2軍落ち( ˘ω˘)ｽﾔｧ
E-4はボスまでだ取り付けばほぼ確実にボス沈められるから楽だな。昼戦第一艦隊1順目で終わることもあるし
ジャスティスフォーエバー！
旧100円硬貨懐かしい。(＞100＜)TVの解像度チェックシートみたいなの
パケットを覗き見ている↑在日が動く。
シンセの中に一つピアノが入るのが映えるんだよ(適当)
おやすみなさいませ！
おはよう
ねむそう
この間はガストで「麻薬やりたいよね」とか「売春も面白いと思うんだよ」とか雑談してて完全にヤバい集団と化していた。
と言ったかどうかは、定かではない。
歴戦の勇者、メタナイト参戦!!
KENZENなコミュニケーションですう
ウチは今週末から来週中頃まで東北行脚ですわ～
多分自意識の違いもあると思うけど
んんんんまた上ルート行った…何でや？でもボス行けた！
なんで慧くん来ないんですかー
メタルジェットの運動エネルギーde
そのまま墓に埋まっててください。
まあわかってたことだが
コミケのリスト上げ終わりー、追加あっても知らない
あったらファンネルのみなさんごめん
初日が予想外に楽になった（自分が動けるから）けど３日目が割りと。
どうにでもなるけどどうにでもするためには恩人にがんばってもらうしかないという不義理が
かがみねかわいい
あー
実はここなさんが乗ってくれてこれでノベマス作ってくれるかもフラグも
パラノーマルアクティビティ風ゆめにっき
さのひなテラカワユス
うまい
どの番号か覚えてないけど立体をうねうね動かして証拠探すとても難しかった記憶
なにとぞよろしくお願いします～！
緊急Lv70ないと微妙だしLv70にするとアドがゴミ化するし難しいよね
パッパの運転だけど
どこから体操服になり波動拳打つまでになったのかｗｗｗいつどのタイミングで生み出されたのか…ｗ
北上のconditionが100に
にこちゃんが真姫ちゃんの耳攻めるときいて
正直ちょっとふわっとさせる程度でいいんじゃないん・
熱闘甲子園見なきゃ
GODだ
うむ、ﾌﾟｼｭｰｯっと
キキララに組織票入れてもしょうがないでしょｗ
ハイキューも最初のうちしか見てなくて最近のキャラ分からないんだ！！！
あっ、とらに在庫あるなこれ…いよいよひろくる本だけが目当てになるのか
お馬鹿なツンデレすき
法月さんまじでヤバい人だけど詰めるとこ詰めてるしなんだかんだ森田にしてくれるし悪くない
終わりと思って挑んだけどあと１回だったオワタ
f/fが遊戯王の攻撃力/守備力に見えてきた  .
そろそろ先月の報酬がもらえるのでは
うなぎ食べに浜松までいくのもありだな・・・ｗ
5-10とか負ける気がしない
後少しで行けそうなんですけどねぇ（
おやすみなさいー
遠くから！www 眺めます！www
くっさ
E-4は羅針盤が荒ぶるらしいから最近リアルラック無い気味としては恐ろしい
警戒してるｗｗｗｗｗｗｗ
ふーw
支援とかかな
だーけどかわいいから自分のこともよちーってよぶんだよ！
うわーーーーのこった
美味しくないチョコミント想像もしたくないｗｗｗ
やりなおし！
これはちゃんと疲労抜きしないと駄目だな
ドラえもんはディストピアSFだった……？
卑弥呼きたら皆伝制覇なんだよなあ・・・トリエボ哲学パラレボAnti-Matter、DDRにはよ
おやすー
たぶん雑ですごめんなさい
この絵面面白い
そのままロビカスまで一直線やね
無理
I.G制作の絵で見慣れたテイルズキャラをufo絵で見ると違和感すごいっていうのわかる
原稿！！！！入稿！！！！しました！！！！問題がなかったら！！！！新刊1冊！！！！出せるはずです！！！！！！！！！！！！！！！！！！キェェェエアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
夜はお静かにですよ。
すべての災厄でも受け止めてんの
非ネット民がついった始めたっつって相互フォローしたら「お前のツイートで埋まるから外した」って結構あるよな実際。
ギガドリルブレイクつよすぎｗ
白い、白いなやはり
そして大破
めちゃ渋おじさんP「私が君の担当プロデューサーだよ、よろしく」
初期沢志保「は、はいっ！私、北沢志保と言います！14歳です！トップアイドルを目指してますが、自分の力だけでは掴めるとは到底思えません！プロデューサーさんのこと、沢…
あやねるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
え、二人あいてるってこと？
前より引けるようになったし、またいきますぞー
彼女ら、元は艦娘だった可能性があるらしいぜ
ｷﾀ━(・ワ・)━ッ!!!!
ごめんね、多分超大作なんだろうけれども私の興味はそそられなかったから見に行かないや………イケメンおじさまだったら見に行くんだけどさ………
またミサキ ミサキミサキ 無理ミサキ めりろミサキ もうよくわかんないミサキ   みながいない
わかる、誰かがaskしてないとask見ない
田巻バーベルクラブへ入会だ
あやねるのがかわいいんですけど！！！！！！！
だよなあ
ホム爺から呼吸音聞こえてこないんだけど
あしたでかけよ
なんでここ数日の更新がこんな深夜に集中してんだよ…まじでソルがヨフカシになっちゃってるだろ…
夏バテ？
やばｗｗｗ
あーーーそっか明日は名護だからその時にゴミ袋を買えばいいんだ（まだ買っていない）
他にも使うものがあってですね（
おはよ
E-1が一番難関ですお・・・。
移動用のCD作らねえとな
うぇーい！
ぽんぽんいたい！寝る
を思い出したんだが 流石に世代的に知らない人が多そうな気がする
んまそう
コラ
最初、更新が来てインストールしていたからそれが原因なのかと勘違いしてたわ
私そう言うのぶつぶつほどじゃないけど気持ちわるいから破壊する。
まぁ、自分で買っちゃう可能性も無きにしもあらずだけどなー
もし高校野球の女子マネージャーがおにぎりを2万個握ったら
妹withだろ
残りHP6
ネームをもそもそやっていた途中で力尽きたのが我だーーーーーーーーーー
えっどうしよう……しゅじゅつしなきゃ……
ゆうほど結晶耐性とかいらねーよなやっぱ
のべ会を実現させるべく
あきつ丸削るなぁ
ただいま～～～～～～～～～～～～～
そこにある太鼓とかポップンの最高レベルはかなり抑えられてたよ。太鼓は☆3くらいが最高レベルだった
つんは、
音楽が、歌うことが、Sのみんなが、お客さんが、
だーーーいすきですっ！！！
株式会社Sの「S」は、「最高」のS♡
ほんとにほんとに、ありがとうございました！！！
はずか死ですこれわ。
死んでしまわれた
でも全キラつけたら普通に昼の空母姫の攻撃２発ともよけれたし  E4E5でぼこぼこあたってたのは４戦目の燃料補正のせいなのかな  これなら軽空２でいっても普通によけれそうかも
ｶﾞﾑﾃの方がいい？(`・ω・´)ｗ
ｷﾞｭｲｰﾝ
遺跡，弐寺カイザーまで解禁
とりあえず初期設定完了。
響曲全部いいな…
お 楽天ポイント消費するチャンス
潜何とか小破で済む。Ｅ－２ボス戦。
あ、「だよね！（CVほのか）」にし忘れた
このばあちゃんいつも泳いでるな
ウルトラソウルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まさかデレチケ取れるとは思わなかった・・・(歓喜)
みんなでまんじゅう買ってサンクレロ氏をビビらせる企画建てようぜｗｗｗｗ
トライデントの値下げ合戦が始まってしまった
おいでよ♡
歯間ブラシを使ってたら、つめものが取れた・・・歯科医は盆休みである・・・・orz
まともにラダーやってるやつらすくなすぎまじらだーちーとおおい
一話見た！こいつはひでぇや…（（
封殺
ただいるま
【悲報】歯磨き粉と間違えて洗顔フォームを口に含むと吐き気を催す
おそらくそれはパクツイだなあ
光ぽりさん闇ぽりさん作らないと
ねむ
む ロック始まってた
一存 凶手 大権現 なんか攻撃
押し出しサヨナラした時のピッチャーの表情がもう・・・
さっき見に行ったらまだだったんでもう少し時間かかるのかと思いましたわｗ
深夜バスではたまにあるので外界遮断装置(マスク,アイマスク,耳栓orイヤホン)は重要
ガンダムのほうかよｗｗ
おいちゃん、Free!への出演おめでとうございます
あらオシャンティー。うーん、悩む。
罠の橋張って迎え撃つわｗｗ
おっさんを檸檬に出す事で、貴方が持っていた檸檬力を檸檬に返せます。闇雲に引く前に何檸檬連続で引いたかを画像にして檸檬供養しましょう。また、檸檬は悪く…
不良みたいな人が居眠りしてるところに「ｵﾊﾖｳﾅｷﾞ!!」って囁くの楽しいよ なお殴られる模様
みすった
E-2半分削ったし今日はこんなもんで。
ぬおー、木曾E-5で使わなくてもクリアできただろうし温存しとけばよかったん・・・
つらそう
久しぶりにDIVANET見たら100%超えEXE10もあったぞ( ◠‿◠ )☝
歌ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
明日ついに東海大か メッチャ楽しみやな
とりあえず直接の因果関係は証明出来ないけどホム爺はUちゃん殴る権利あると思うわ
フリーザの声で歌うロックってのも聴いてみたい
今回、申し込み損ねてしまいまして…車検も重なり、懐事情も少々厳しかったので丁度良かったのかもしれません＾＾； いつかお食事でもご一緒したいものですね٩( ‘ω’ )و
急に歌うよ～
意地でも新曲は作らんぜよ
オレがあんな質問するわけないだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
味覚障害者かよ 障害者チケットもらってこいよ
あ、普通に燃料は減るのかうーｎ
こわい・・・・・・・・・・
うおおお
ナチュラルに、じゃあ帰りますｗ
もしかして文系ちゃんは脳内御花畑なのではという気がしてきましたね
演習で雲龍と当たったが、なんだあのパズドラというか一人だけ如来みたいな出で立ちは
ゼルダ無双(DL|フラゲ)購入者がチラホラ現れて揺れている
ネットの皆が心に悪を住まわせていていずれ暴走すると信じてるのがカッツェだろう。ちゃんとネットの皆の悪意を想像してる
6時でお暇させていただきますｗ
お兄様はやっぱりすごい
劇パト2小説版だと、押井守はRPGを対戦車ミサイルと描写していた記憶がある
めいどそーぷいこ
冗談じゃない！どう考えても罠じゃんこれ！
ｳｯｽ
にゃーん
みんなもう飽きた
もったいなさすぎるｗｗウチ姫復刻一人確定ガチャだからそのお金で回そうか＾＾
ブラックハイランダーはジャックデッキでしか出さないし、月華竜はこないだ初めて汎用7シンクロで出しただけだし
どのぐらいの強さか分かりませんが、イベント[]SRなら絵柄が良いのも多く格安で手に入りますよ。最低限の戦力にもなります。
つうかもう眠い
昨日燈火会行ったのに結局明日も行くという
(´∩｀。)全然削れない まずいぜ
ロックを追求した者
雷2でも到達できるなら結構索敵の判定ゆるいんじゃねーのという気はするが
ちょっとツイプラでイベント立ててくるわ
ねて
勝海舟ちょっとしぶすぎね！？
サブ垢ギリ取れるんかな
イベント戦闘ｪ…
割とマジで腕痛いし明日も早いので寝るに越したことはない
壁回ると暑さで死ぬ
あー小諸行きたい
南條さん
えー・・・第二艦隊旗艦が開幕で中破
危ない首輪忘れてた！
するならDMのほうがいいね
ドタ教えなさい
中学時代はいい子だったからね
虎徹さんがお花畑ですしお花畑にいる虎徹さんも可愛いしでほんわかですねー(´ω`*)
自然とムビマスのエンドロールが流れてきて場面場面が思い浮かんできて、歌詞ひとつひとつ聞くたびに感極まって、、、もうね涙止まりませんよ
予習終わり
植物男子なるドラマが異様に面白かったので原作を探す
ｳｯ頭が
寝ましょ。おやすみなさい。明日も良いことがありますように。
E6の事はコミケが終わってから考えよう
おやすみ（布団かけ
figma輿水幸子とかでたら腹パン対象なんやな
サルだったか...
修復するのに燃料が足りないとかいう大惨事
司令部室と航海日誌の組み合わせ確認完了
そしてドロップで一航戦二航戦コンプ、対空美味しいです
ついに明日か。ライブがこんなに楽しみなの久々だ。。
すいません
ひよっこが
どんなポンプ？
ディメ手札に抱えてたらホープレイぶっ放してブラマジからの呪縛龍の流れだった
言っとくと百合厨が好んで観たり読んだりする作品ではないよ✌(◞‸◟)✌
やっぱりToHeart2のヒロインはこのみが一番！
かわいいアイコン´ω｀*
ずいぶんソフトな欲求だ
よろしくね！
おかえり！ もう0時前よよよよ……
なんでもないです
おかえり！
建造落ちしないかなー。しないかなー。
サプラーーーーイズ
あれ怒り新党は？
とっとと寝てしまおう
主にしょーにゃへ投げておく。過去にこんなん書いてましたシリーズｗ
も、とは
7鯖TA中 もうちょいまってね
E-5ボスは空母棲姫だからそれがヨークタウンってんならまあ
捨て身冷ビ文字のガルーラ捌きながら勝って感動してる
E-3出撃ログなど
横鎮ユーザもうクリアしたやろ？もうログインするのやめろよ
井伊ってヤツはなんて汚い真似を
完全にパクりだ
Dしました
女性は一度生で見てみるもんだな
でも楽しい
筒香の衝突みたけどやばいな 意識戻ったの？
あの筐体考えたやつ本気で死ね
困ったな… コピー誌に使えそうな（コマからの切り出し一枚で見栄えしそうな）雪乃さんの画像がそれほどない…
うーん・・・でも今回は手を出さないでおこう
馬は中立だなあ！
歌い直し
MIは接待だよ
だからたみお姉ちゃん自体が好きだっつってんだろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
スペースどこだ……。
シリマサ
falloutに撤退する
じわじわきた
これくらいのグロなら地上波で規制しなくてもいいのに・・・
アメリカ風和食
パピコはんぶんこしましょう
下ルートからの気のせいマス…索敵値がまだギリギリラインなのか
よくある
コロンビアや
買った？アンケート使わないなら売って！売って！！ 夏コミで！！
ぼかぁ泣きましたね
大体空母がMVP持って行っちゃうので旗艦は500ちょいすな。ボーキは1回あたり50いかないくらいです。
GN松蔭
播磨屋でおかき買うの忘れてた
マルチのためでしょうが一時停止できないのが非常につらい
追憶編と星霜編のタイムシフトし忘れる痛恨のミスをしたので、星霜編を見ることはこの先もないでしょう。
そろそろ孤独のグルメの時間
まぁ、午前中は甥っ子と戯れてるかもしれないしー。 かなたさんも来てれば、久方ぶりだろうしメシ誘えたんじゃけどねー。 [一揆打毀225]
オランダとかからもくる、これがキリストロックじゃーーっ （あ、今日はどもでしたｗ
やったぜ!
バリントン復調…エルは二軍かな…
大阪に行ってからぬーぬー株が爆上げなのですがどうしたらいいですか
通販、応援させていただきます！
それはない
いい最終回だった
最終回だったかー
それだー！ ログで階級のところみりゃいいのか！
オクレと２ショットあるで
脱衣アニメーター
千沢が下ネタや性的なネタに走り始める時は大抵が心身ともに参ってる。
行くよー！1日目と3日目！
深夜＋時間帯責任者でかなり上がる
おやすー
げえ、LCARSP!?
手の内を見せない、たまにダミーの情報を流して撹乱
もうキーボードじゅうホコリまみれや
交通費とか宿泊費とか考えるとそれくらい行ってしまう人もいるかもしれませんね……（自分ももう少し狙いを絞らないと危険な感じがしてきた）
山火事発生してんだけどｗｗ
宣伝ツイばかりで恐縮ですが明日までのことなので何とぞひらにご容赦のほどを……(-人-;)
ま、ぼつぼつオフショットも力入ってくるんちゃうんしらんけど。最初は実験みたいなとこあるやろなあ
うーん。Freeの時間になってしまった（）
太郎くんて呼ばれたことない(◞‸◟)
じょんさくくんにP.T.実況プレイしてもらいたい。
きゃすおつ！
バカ！ｗ
とりあえずE5終えたいが難しいな
0時まわったらP.T.やってみるか。
絵雑だけどレミリアくださいなんでもしますから
最近斉田さんへの無茶振りがなくて寂しい
ブリックヴィンケルさんですね
Lv25で投入したけど、ちゃんと仕事してくれましたよ。
濡らさないのはちょっと？
おっ
ｺﾞﾛｻﾝ
ひなビタ四天王は仕事が早い
足りるよね…？
うんむ、茹でた後乾燥させて粉末に！
はじまた
なんかどうでもよくなってきた～( ˘ω˘ )
ゴロまた
よるほー
孤独のゴローはじまた
孤独のグルメみる
お、ワイも月曜休みなのでチャンスある。明日の夜とかでも大丈夫かなー。もしくは、コミケ３日目後の風呂上りにヒトデュエル。
凛ちゃんｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
五郎ちゃん毎回ネクタイの柄が同じねｗｗｗ
木場
ｺﾞﾛｰちゃんはりっぴーのFM放送を聴きに来たのかな？
まきいのさん()誕生日おめでとうございます！まきんぽさん()誕生日おめでとうございます！maki.さん()誕生日おめでとうございます！まきいのさん()誕生日おめでとうございます！まきんぽさん()誕生日おめでとうございます
あの頃の幻影
アッシュつらいわ～～～～～～～～
前違えて買ったコーンフレークプレーン味なくて食べるの億劫だったけど砂糖少量いれたらフロストと大差ない感じで悪くなかった
新田恵海
:largeってつけるのめんどかったら、画像個別ページ→画像を開く→新しいタブで画像を開く でもとのおおきさになる 画像動画一覧→新しいタブで画像を開く、でもlargeサイズになる
やべえこの映画草しか生えない
どうも小物です
ね、運河、運河行きたいよねー
お、沢梅（私のミスフル男女カプ青春）橋
めっちゃつらいｗ
そして言ってることは的を射てる
下半身をズボンから、黒ショーパン＋ニーソクにして、袖はリストバンドか何かにアレンジすればある程度はクールビズになるかしら＞ルコやんコスプレ
むぐ もぐ
孤独のグルメ「木場の親子丼」（意味深）
ﾅｼｷﾝか
おはモモ～
刺激的♂なホモか
久しぶりにレコード入れた……
【きゅーぼ】東京ビッグサイト近辺のホテルに宿泊する際にバイクを駐輪できる場所。
地中海では逆の結果が出ているけれども、日本人／６０歳以上／１７年間追跡の結果はこれ。
ごめんなさい、透析…
あー、誰か飲みに行ける奴いねえかなあ
はーい！
ふりかけｗ
わかる
出演作に縁がないせいで
お誕生日おめでと！
エミュレータの環境設定適当にやりすぎて糞重い辛い
3時30分にアトラス5がアメリカのヴァンデンバーグ空軍基地で打ち上げ！
初風……？知ってる子ですね
そして雑談垢の方が人多いから、またまたＲＴ
むぅ……なら遠慮せざるを得ない。
あぐりゅー氏の編成は
前世代まではスカガブメインで使ってたけど、フェアリー登場でスカガブ使えなくなったし
クスリやめろ
母は強し
母は草彅剛（ドラマ
マヨってんのか？（ビビッドレッドオペレーション）
確かに屈むんだ時の腹肉程邪魔なものはないですな…
とりあえず、明日は・・・早々に新橋行ってネカフェかどっかでマシン組み立ててそっからTPFかなー
確かにその辺ごーさんに限らず割と流動的っぽい気がするな。。前日ぐらいには決めとく感じにしよう！！
お土産4649です
懐かしすぎて全部観ちゃったｗｗ 神番組だわ
ぶり大根で飲みたい
ぶり大根、かなぁ
明治のチョコレートでも実は涙した おいしくて
旗艦じゃないとダメって聞いたがよく知らない
嫉妬やんけ
となりの晩御飯
しまさんの誕生日まであと4日しかないんだけどまだ何も作ってないこれは間に合わない
吾郎、圧倒的な食欲
実際職場の女の子と話してても「今日暇ですね。」「あ、うん、暇だね。」「…」「…」 とかになるし、最適解教えて
器用やな
いかがなもんじゃ
っいのりのゆびわ
大丈夫やで。（
何かあろうて
木場というより東陽町じゃないか
駆逐艦は手に入れてないの結構いるしいいか、死のう
おやすみなさい、はるさん。どうぞ良い夢を
しかも結構本格的っぽい
タケイオーキはラブライブ本じゃないんか
今日もまたザンギが一人犠牲に
ちょいまってねｗ
確かに話題記事ではあるけども
抗えないよね
カレー食べたい
空腹時のカレーの魔力にあらがえず
カレーは魔性の女
あああ完全にこどぐる忘れてた！
妄想だったのだろうか
リツイート元見に行ってみたけど大体合ってるっぽい
あ・・・・（ﾈｺりそう
バーミヤン飲みはいいっすね
（なにこの診断メーカーラッシュ・・・）
がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ なーなななーななーりたいなー
池袋（グラロジ）は、クソだから行く気がしないｗ サーガのイベント逝くべぇ～ｗ
まめぞふさん、おめありです！！ｵﾒｱﾘｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡・ω・)ﾉ (・∀・(・∀・(・∀・*)ｵﾒｱﾘ～
スケジュールｗ
ﾗｯｼｬｰｾｰ
なんだあのチョコ
モモキュン忘れてた
さなえありがとおお！
いいっすね＾～
魂のステージを上げよう（提案
ｗｗｗｗｗ うちは昼に全体合計で200くらい、夜戦で衣笠以外の5隻で100ちょっと削って、衣笠さんがトドメの安定の流れだったわ
浅野忠信の贅沢な使い方
下北沢でしかできないこと、豊川でしかできないこと。その土地でしかできないことは、本当にかけがえのない大切なモノだ
笑顔がｲｹﾒﾝ
オコトワリシマス！！！と悩んだ
1回目S勝利
勝手に人を掘る話を進めるんじゃぁない
あかんはらへった
せい！せい！
ウチの会社の近くのロー（ｒｙの腹ちゃんってアイドル並みの可愛さなんだが・・・擦り切って黒そうなんよｗｗｗ
基本予約制なんかな
にくのかべでは
引き弱過ぎて辛い
そうか！！
ずいぶん予約客多いな。
また昼間？から飲んでる人が
こーいう店で自分以外でカップルばかりだと、辛い
明日ちゅるりちゅるりらS乗せるからなまってろ
クルチャ？
やっぱりプニキの雑コラは・・・最高やな！
最近割と楽しい、幸せと思える時間が多い。昨日の11時間飲み会は辛かったが
あー無理。明日帰ったら真面目にチェックする
openstreetmapに所沢図書館がまったく同じ内容のtagが2つおかれているけれどこれは何が目的なんだ。1つ消すか。
スパイチュ
デッキテストし放題ですからね 今でもADSだけやっててカード収集とかはしないって人もいますよ
鮫柄の勝ちか
ですねー(´∀｀) 今日は艦これでおわってしまったｗ
あーーーーーーートム・リドルすきだもんねそりゃみどくん好きだわ…ちょう納得したわ…
あれがその窯か
夜ご飯にカレー食べたけど、見てたらまたカレー食べたくなってきたぞ
桃栗ダンボールみたいなのもあるけどあれはなんなの？
ナマステー
いい笑顔だｗ
メニューは手書きのほうが交換もてるよな
あっきーブログのヘッダーはなぜ飛行機なのん?
狼狽しすぎだろ
はずかしい…///
なんだこれ
DonutRも愛用してた
よしよし
大体合ってるな くんくんしようとしたら優しく怒られるけど
宇喜多さん、職権濫用にもほどがありますが、同じおっぱいスキー仲間として、是非とも支持させていただきましょう
製法が違う（適当）
なにライスって？
そうですか
艦これボーカル楽曲、今更ながら気になってる
うしむぎ
らっしー
ちょっと面白いな。レビンかろんだとレビンがかろんをエスコートするけど、ソアラみずきだとソアラがエスコートされる側だというｗ
食べてミント分かラム
なんかダメだ寝よう
絶対うまい
運営「それも【不測】だ」
チーズ入りナンみたいなもんかな
ま、余裕あったらね。予定そのものがイベントに厳しい感じでなあ
さっぱり飲めるらっし～
マンゴーラッシー♥
夏でもさっぱり飲めるらっし～！
良いらっし～ら
ラッシーをふなっしー！っぽく言うなｗ
ご愁傷様
チーズかあれ
ご機嫌斜めホモ
こんな時間ですが通話しませんか～
あああああああああうまっそおおおおおおおおおおおおおおお
もうこのツンデレズかっわいいわああ
鯖？TS?
うむ、チーズのピザにはちみつはよく合う。
はっきり言えよ！
べとべと
松太郎の話してます？
やっぱり遠征とクエストちまちま回すのが結局効率良いんですね
強襲上陸の一番先頭になれって言われたらたぶん9割方死ぬだろうし、敵前逃亡は銃殺っての納得感はある
お腹空いた……
キレる十代
だるそうだにゃー
新たな旨みが今 目覚める！
ドロップボックスが右クリックからのショートカットでDを使うのほんとうざい
東京に行くお金ないでーすヾ(；´Д｀)ノ
バス釣りTAS見てる
████████® ﾋﾟｺｰﾝ
牡蠣・・・スパイスに負けず
なにやる？
インド料理食いたくなる
うむ
カレーと聞いて（ｶﾞﾗｯ
チケット付きのやつで復刻SRあんたんすれば200～300になるで！
いや～でもこれは人選びそうな味だなぁ
わすれてはいけません ウルトラ一族はみなスペシウムが打てる＝教える基本光線であることを
一言もねぇｗｗｗ
何！？今日のこどグルは牡蠣なの！！？！？
この人、本当においしそうに食べてるなぁ
のび～る
チーズが、いい匂いだ
すごい
これだけを10皿頼みたい
腕切り落としたろか
こいつはいい
そんだけあったらMI突破行けんじゃね(慢心
つい偉そうなことを…
BDで虹クル聞いてたらもう０時や
チーズ大量だなー食べたい
ARAMでKatばっか引いてるせいでカタリナの使い方を知る
これ1皿で結構腹にきそう
あーチーズうまそー
豪快に食うなあｗ
明日淡路島いくぜ
おいィ？
パチスロ化する麻雀って異次元ばっかりですね
GHKからUMAREXのG36をガスブロに変換するキット出てるんだ
むぅ・・・
（それ以上返されると思ってなかった顔→_(,'3」 ∠)_
E2クリアしちょる～
ここで野菜のワンクッション
オトせません（真顔
開 眼 チ ャ レ ン ジ
EDきたー｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡
プニキの雑コラ見られたから満足
やったぜでも今はクロトして寝る
エリンギは食感のためにいる
キノ子かよｗｗｗｗ
バクステフェイント2Cとかで相手を困らせたい
二本立てでヒットしていった中に、ファンタジーではないけど フルメタル・パニック、フルメタル・パニックふもっふがありますねー こっちはめっちゃハマったｗ しかもものすごくおもしろいｗ
エリンギへの信頼度
性転換すればサイラスはでかいんだろうなとは考えているが
やっぱり食いついたか。
中国産だな
ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞｯ
おかがお
次回は犬の躾を参考にしてみましょう。
auraserver接続できないので問題解決するまでサーバー入れません。ごめんなさい
羅針盤強いうひょー
チーズトースト食べたくなってきた…負けない…
この後に処刑用BGMがかかったら発狂しそうだ
装飾品の位置調整できるとか何これ怖い
らずー出したらりょふと1000パンプの紫並んでぼこられた
世界平和のために、結婚して来年にイオリアとなる子を作ろう…という声かけ事案が発生
孤独のグルメ中にスクフェスのCMｗ
お兄さんと弟くんみたいな感じのが
久々に中の人出てきたね
おうよ…！！
この解釈で行くと米澤円さんも大橋彩香さんも田所あずささんも神になる
やっぱありビートマニヨはたのしい
これいいんだす文明
え
イインダス文明……！
お兄さん♡
支援分の駆逐艦が残ってれば問題ないです。
4miのソースファイルをリポジトリにコミット中……コミットしようとしてチェックアウトしちゃって、変更データが消えたことは、4mi制作上で１回しかないです(´・ω・｀)
ただの目を閉じて待つゲーになりそうな…とりあえずAI作戦攻略準備進めますわ
キャラクリはブサイクっていうかまずリアルにいそうな顔に似せないといけんから難しい（
MJヨンマ強化月間
不要だこんなもん
処刑用BGM
勝利のBGM
キレソウ
尚先輩も！ぜひ！
孤独のグルメで盛り上がる中るるも見る。
大友でも良い人たちだと楽しいんですけどなかなか飛び込みづらいですね…(◞‸◟)後はSkypeとか…
さっきまでは裸もあったんだけど…
カレーは上の食べ物デスネー
母は剛
オーバーラン！
Ｍｒ．ピックアップエロ本。
Amazonですから
そんなわけはない
なのでもうちょい年取ってくると 考えが変わるかもしれない  けど今は自分が大事でしょうがないそんな感じなのだ
インド深 [孤独のグルメ Season4 視聴中   ]
毎度おなじみだけど何持っていけばいいっけ・・・
食えなくはないんよ…お外でだったらいくらでももりもりいくよ…
煩悩を吐き出すアカウント作っといた。
シングルマザーに興味津々
m9(^Д^)わはは
風呂は行ってハヨ寝なさいｗ
アーマーカッパー
ﾋｮｵ
ナスとキュウリ
これ聴いたら寝るか
例えば「AB,CD、EF,GHが好きなCPです」と私が書くとすると、表記してなくても自動的に逆も好きってことになるんだ。くどいから書いてないだけなんだ
ゴロー・・・・ゴロー・・・・（いっのっがしっらっ
メロン。
カレーと聞いて油断していましたが今週も強烈でした！(^o^)
お外真っ暗ですからっ！
美味しいかどうかは知らないけどｗ
ｲｯﾉｯｶﾞｼｯﾗｯﾌゥwwwwwwwwwwww
それはつらい
foo↗
お ま た せ
ぱんだちゃん
くずふらいまた
いろんなものの自動化を測った結果。やることなくなった
もしでかいカメに遭遇したら気を付けて…！
おつかれさま～
ダ ヒ ベ イ ガ ン
鯖カレーきた
鯖カレーいったｗ
第三選択肢鯖カレー
涼しそうな感じですね～～
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
今日は葉っぱサイダーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ラタンさん本物だ
その節は大変申し訳なく
やっぱ料理人の人本物だったか
モヒートはやってるなぁ
鉄串に刺した肉、いいよね…
私は断言します、どっちでもありません！
こらーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ嘘言うなー
特にクーラーもかけてない部屋で寝て起きたらこうなってたからどっちもあてはまらないんよね。飲み物もちゃんととってたし
清いカラダ！
猫まで処女アピールしはじめた
まだプリパラの闇には手をだしていない
ねるかー
スク水あるのみだろさっさと着ろよ
だめです
カレーリーフなんてあるのか
南インドなのか
カレーリーフなんてあるんだ
運動靴 is ほしいドスエ
先に言われたらやらないわけにはいかないよなぁ
こっち来たらいいよ 歌おーぜ
そういやこの前左手の中指をやけどしたけど
本人…
ラムはホンマアカンって。
おやすみー
歯を押し返すｗｗ
もうその時点で具体性が無い。 実際悪いと思うけど
鯖とカレーの相性やいかに!?（美味しい）
ほんとに艦これ多いな。。。
＼不良／
蟹カレー
ルーさんもペース配分間違えたｗｗｗそりゃ、久々の関東のお仕事ですからねｗｗｗ
やったね！！
''提供者''でありたいと思うけれど''良質な提供者''になるには提供元の真理を把握するのは勿論提供物に興味を引くための見せ方も必要だなと
おかありです
キス宗本はスプラッシュで何冊でますか
もう枠いっぱいなのかー・・・なら仕方ない＞＜
村でくじらさんチャームしたいな！
こっそりふぉろーさせていただきましたのー
美味くない訳がないだろー！
アイマスねえ
パステルくん時計屋だしな
鯖は軽いに限る。
間違いなくうまい
セキュアすぎてセキュリティテストが終わらない
高円寺にカレー屋ってあったっけ
(つд⊂)
ゲーム内では800万あるのに現実には1万しかないの可笑しいと思う
きょうは京都の実家から直接会社へ新幹線通勤したわけだが、京都から東京まで完全に爆睡していたがために、いままでで一番短く感じた。そもそも京都～東京って２時間１５分程度だし、寝てりゃすぐなんだよなあ。早すぎ。
ネガティブ思考から抜け出す方法についての記事を読んでみたら、一つめ目に「ネガティブな事を考えないようにする」って書いてあって読むのやめた
ニトロ貰ってるから痛む時に使ってるけど、使用頻度が上がってきてるような・・・
歩く廊下があなたを歩く
やほぷろのフィリアってタイプなんだったのー？
きてもいいのよ？そこの二人
いるよー
一応ユーニさんも魔王様復活頑張ろう隊の一人なのに･･･
かーわいいなんてそんなこと
いちむらさんにあっとつけるのすらためらわれるレベル
私？ わからん
何すりゃええねん
同じツイートが二つある・・・？
シャロですよー
マジ？
言われて気付いたけど、ナツトやｗｗｗｗ
バンディだかライジングだかに速度UP付いてた気がするんだけど
だとおもった
AL方面にながむつ投入してしまったが大丈夫かな
斜め＝轟沈常習犯
轟沈＝また沈めた＝「また沈めたのか」
常習犯なのが理由で反応されているので斜め鎮守府サイドが悪い
やったぜ。
特別悪く感じたところは無し
めんたいクリームパスタ
あ 渋みました あざした♪
ポスタープレゼントかいｗ
かつサンドいいなぁ
ちがう！
明太子のパスタはマヨネーズ混入の危険がある
足元が湯気貫通してるあたりがミソ(ヽ'ω`)
西木野家のかつサンドになりたい人生であった
3万を切る燃料
いいでっせよ ただ到着が12時くらいになるかもしれないけど
春を待て
これは来週も見事に死亡しそうだな…ぐぐぐ
【C86参加隊員へ】集合時間などに関する情報をCSの掲示板に掲載しましたので確認してください。
ほう小日向さん
かわいそう
＾＾だと思ってたら~~だった
孤独のグルメ見てたよ
軍が廃棄したT-34や対戦車砲の車台を使用して搬出入を行うのが一般的
これ要するに監禁される前の話がもっかい見たかったら再インストしろってことですけ
水面覗きか
少なくとも私はしてないよ
AIS、でるぞ
ただの豚肉じゃねーか！
( ˙³˙) よろしくお願いしますｗｗｗ
ツイキャス？
あててん
PCは何事も無かったかのように通常起動。えがった。
いーなー
コレちょっと読みたいな
わいE6諦めてるからすげー気楽に見れるのすごい
あれ？寝たんじゃ……
oh...お疲れ様です
そして金朋を見る・・・
晒さずに参加するわ
相手の猫は死ぬ
ママンが怖くない
だよなｗ
ギリ消えないし、衣装についちゃう…
超難問コーナー
この持ちやすいような持ちにくそうな取っ手
翔鶴が瑞鶴瑞鶴言うんだけど誰でしょう(´・ω・｀)
やめといた方が実は良い。人権団体がうるさい(トムジェリで、この表現使った回が、本国アメリカでことごとく封印されている)
いぇーいｗ
なんでわざわざ地雷を踏み抜きに行くのか……ｗｗｗｗ
体はおっさん
げんこ！！
（摩耶様ごめんフル改装済みで対空102あった） 最初2戦はすんなりボスまで削れたんですけどねー！ ボスには重巡2で火力十分足りそうな印象なので、道中安定させた方がいいのかも。彩雲2*2積みｗｗｗレベルの分索敵値もシビアなのかな。最終的には祈るしかない・・・か！
今のところはな・・・(・ω・)
逝ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さて、今度はドラクエ１０やる。
緑数字380マン
時雨改ニが使えぬ今、真の奇跡の子の力を借りるのだ……
そんな・・・・・・・・・・・
ぼくのきょうはじゅうじつしてました
E-2消費資材は、燃料と弾薬の平均が大体8000か9000程度、E-1と同じぐらい？消費バケツは潤沢に使って70か80程度。支援はボス削りは道中のみ、止めは道中ボス両方。
します
うーんｗ
ひろ美社長とのコラボメドレーでは「One Chance‼︎」を歌わせていただきました( ´ ▽ ` )ﾉ♡
マジか次会ったらクンカクンカしよ
眠いな。
二度目の悲劇として語り継がれるだろう
潜水艦お仕置き回避できる運が一番必要ってはっきりわかんだね
まさかまじできすみだしてくれるとか思ってなかったから軽率にハイスピ軸のきすみ～～とふり～～～の真琴くんが出会っちゃうクロスオーバー()みたいなの考えようと思ってたらきすみまでふり～＝～～～に招聘されてしまった
明日時間出来たらオーディオサロン行こう luxmanあたりあるか確かめてこよう
解体するのに資材を消費します
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
マップは慣れたら自然と見れるようになると思いますよ！！！！
明日もうコミケ初日なんやで
小倉さん今日更新すれば一週間連続だけど新しくしてから初なんじゃあ
来週はホモ水着水着ホモ魔法になるのか
『エデンの空に降りゆく星唄』 キャスト全員が主演二人を盛り立ててますが、目に留まったのは今出舞、伊藤花菜、土山茜、かな。このメンバーが脇をしっかり支えてるので安心して観られたのだと思いました。あ、日野麻衣の覚醒後シーンも良かったなｗ
たべーられる～
最高でしょ
名作
何人目とか聞かれると、28人目の人しか思い浮かばない
北斗の激打とかああいうのがいいのに
スネークさんはいつでも真面目な人狼プレイヤーだったから……（ｷﾗｷﾗ目
彼女とかいらっしゃらないんですか・・・？
もういい・・・！やすめ・・・！やすめ・・・！
しぐれ？
初手は弓術とモニュメントでいいや
なるほど
絕望レベリングしますｗ
E3ラスト
女装街道
っだー！！
北雪酒造の人と神戸の日本酒試飲会でお話したなあ
鬼畜こけし
そろそろ寝たらどうです？
くるくるくるくる
5鯖2時絶望でしゅううううううううううう
省きはしないです。さすがに処理しますです。濃くはないけど長いから濃く見える……
そういえばここ最近 （マリー って見掛けなくなりましたねぇ
ほー。この辺りだと星のうどんしか行ったこと無いなー。
あーれー
課金クズって？
どうするか
男４人でエロイプ
天ちゃん先生、はるちゃんのスカウトの話を皆の前で告げなくても…
E-2 三度目 開幕小破だったがはずれルートへ（汗
全艦MAXだったキラ付けも切れ、今日は終了かな… いまだにボス到達出来ずｗ
（聞きながら）
待機
わしの隣に研磨たゃはいる
永遠の0の人wwwwwwww
18には親御さん帰ってくるのかー
あれ、違うか
ラブステージはじまた
勃起さんがLINEの既読つけた！！！！！
うちらは何時あたりに付いたらいいのかしら
おおおおおおおおおおおお、神かよじゃっくさん！！！！！！！！
んーでも内頬コキはフェラの要素入ってるからちょっとちがう
フォローしてきてくださった方々の中だと、絵を描く奴は積極的にフォロー返ししていくつもりよ。
ああなるほど、それで注文した記憶が埋もれてたのか
高級うまい棒という代物がある
そろそろ最新版レア艦ビンゴが必要なのでは？
ああ・・・
衣装制作ひとやすみ
うぇー！ヾ(*・▽・)ノ
くろケットって黒バスのイベントか。黒ギャルオンリーかと思ってふるえてた。
他の誰が書くと言うのだ……！
不適切な発言だから消した
おやすみなさい
お、おう。始発で行けたら横浜着くまでにツイッターで連絡するね、なかったらいないってことで。
あーなーたーかーらー
コンボの練習しすぎはまた指痛めるので今日はこの辺で
ＰＣ－ＦＸで見たような
Aパ
こいつきもｗ
早霜すげぇのんびり喋るんだな。
し、死んでる
日高里菜ﾁｬﾝは可愛いからむかつかない
えぇ！銀行さんが自ら融資を！？
ん？？？？？？？
寝よう 現実に戻ろう
思ったよりやるじゃないか（キスしてます）
え？
口わりいｗｗｗｗ
えでぃを便利に使う３つの方法
9月ごろでしたね……地味に長い……
この社長ドラム叩いて上裸にならないの
あれ、何でそこまで？ルクちゃん別垢でフォローしてる？
それもウノ程度なもんで。数字の連番と同じののペアor三枚組だけですわ
BS-TBSでやってた黒部の温泉番組見てるんだが、水平歩道をノーヘルだったり沢の生水飲んだり危険すぐる。。
14あがった
あれ？
くっそｗｗｗｗ
らしいな。今凄い手が震えて汗流れてるからね。
きょん
北海道まで来たら考えてやるよ（ｒｙ
E-3クリア、このままちょびっとE-4いってみよ
和田さんにリプしただけで
番長「ちんこかなぁ・・・」
まだとれてなかったｚｚｚ
男でデビューするのか
超おかえり
なるほど…
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
おつあり(｡･ω´･｡)
まこちゃんが着てるウェットスーツのワッペンが岩鳶ＳＣだったから、バイトとかするの…？
コミケにはタチコマ出てるしちょっと言切っぽいから注意書きしっかりして前回と前々回のペーパーを一つにまとめて、それも持っていこうかな。せっかくだし
あ、そういえば以前頼むかもしれないといってた尻拭いですが色々あって全く進められてねえのでもう一人でどうにかする事に決めました、頼んでおいてすまない･･･
2番の小柳さんがあのグループなんですねｗ
さんだーくんレイプされそう
学生時代のコミケと違って大人になってからのコミケはある程度のことは金で解決できるので素敵
倉庫に押し込まれてる装備品がほぼ去年1月頃のだ
マズイ
あっおおたくさん始めるなら招待出すよ
霜ペア両方出たから後がラクダー
あと1個作るか上ルートでたこ焼き空母と戦うか
推しイベじゃないと髭剃らない系の揉み上げ整えないタイプのオタク
どうしてそんな考えになるの
イズミくんはなんでこんなに自信過剰なのｗ
え？ガチでやる？ｗ
でかい…でかい…
何につけるか・・・
ireliaさん飛天御剣流使えそう
旅に出ます
ハイキューおもしろいけどバレーボールやってみたいとは微塵も思わない（絶対にやりたくないスポーツがここにある）
真姫絶対ドSだよな
そら練度も足りん
確かに下がってる。
雲龍手に入れたら旗艦でレベリングするかいややっぱり大天使春雨ちゃんを100にするまで待つかどうしよ
こいつ何やってんだろな
らぶらぶになんのそれ
シャワーかーらーのー
星梨花ちゃんッッッッ！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～～ッッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！
青山もかわいいよ（小ささ）
昔よく肉抜きとかしたような気がする。
PS4のPTがめちゃ怖いらしいのであしたの夜脳梁実況します。
おつかれー。E3はストレス溜まらないと思うので、気分転換にやってみてもいいかもだぜ。資材は減るけど。
春雨かわいいやん？
もうそろそろ ニコニコが とーまーるーぞー！
あいつら取れてないの？
寝てる
覗き？
艦これはボス撃破にHP14残して失敗したので必死にキラづけしてる
169です（憤怒
戦車レイプ！！弾頭と化した成形炸薬弾扇ぱい！
どうしてフルブ勢すぐ煽るの
じゃあいいや、もう寝る
中間姫ちゃんめっちゃかわいくない？？？会える気がしないけど
メタナイト参戦だってよ
おかりー
まぁ全体的に空母育てたいからいいんですけど
TOKIOのベストアルバム欲しさある
寸止め♂すぎんだろ………絶望
ら～……
めっちゃおなかへった……
ちょっとコンビニ行くか うむ
やんね！今回の追加の中で一番ティンときたぜっ
ヤディオの代打ち・・・？ヤディオは人を遣う側の人間だったのか！
起きてPC前に来てしまったせいで眠気が
エドガックマおらに力うをあたえてくれええええええ
うげ
ｾﾝｾﾝｼｬﾙ
カードゲームとは何だったのか・・・。もう一人の吉田さんが強かった。
貸しちくり～～～～～～
艦これは一日目だよ！
ドヤ顔ｗｗｗ
わんつっだー！
キマシタアッー！
捨て鉢になっちゃったー！！
いいよ・・・で次週に続く展開やめーやｗ
世間はコミケで騒いでるのに漏れは…
12月か
こうじゃ！
酷いなこれは
でしでした、は酔っ払いだな
E4下ルート行っても全くHに入らないなぁ。索敵不足かな
寄ってるわろたｗｗｗｗｗｗねね美人だろ知ってんだよ！！！
部活がやりたい
おやすみなさーい
スッゲ楽しそうなんだけど壌土も永遠の証人もいないからエターナルスライド大好きおじさんができないやんって顔してる
いったんもじゃもじゃに帰らないと……
エアコンが寒いので士気上がる
眠剤我慢からの自慰
私も今日はFUCKIN！！いや、FUKKINして寝よう。
さんみ！
かっけい・・・やっぱりすきだな。
ご愁傷様です。。しかしすべては仕事の糧ｗｗ きっといつか翻訳に役に立ちますｗ
天才かよ4年前にもどってくる
E4試行12回目 夜戦完全勝利 反時計回りルート 泥瑞鳳
ベスト150って見て目を疑いましたよ
猫の肥満がどうのというサイトを見てると、触って肋骨がわかるかどうかがポイントと書いてあって、さっそくうちのを触ってみたところ「……これ？ だよね？ 位置的にここだよね？」って感じだったけど、実家の子を触ったら「あ、肋骨だわ」とわかってしまった私は
え何パンダ出産すんの？
4人部屋多すぎるｗ
十段の譜面動画見てるけどこんなん出来る未来が全く想像出来ない。☆12の物量ヤバすぎる。
３機セット!!?
うっ…心臓が
帰宅
うちは逆ですだ……顔は細く見えるけどお腹がどぼーん
こういうルート固定単発任務は道中決戦支援入れて殴るに限ります
声優の誕生日はケーキ買わなきゃ
わーい！やったぁー！
バウム検定ｗｗ
あらぁ？
はい
君かわうぃーね～～ｗｗｗｗｗｗｗ
シュネー放置だけで７ｈいってて草はえる
ってわけで今日は寝る！明日から頑張る……！！
（千葉）
もも汰が見てるテレビじわるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ケツ
カツアゲ
最強すじこ三結集が一人、ふぁぼのとーこ！！
手元に変なカードがあります
委託音速でなくなったので持っていません
わりとマジでむずいな・・・でもちゃんとアドバイスもらえたしうれしかったな
なんかお久しぶり
前に 前へ！
最初の人、いい迷惑すぎるｗｗｗｗ
がらるる？
あと好きになったキャラがだいたい死ぬっていう人もいるぞ
おやすみなさい
進捗大丈夫です
二人共やめて
寄り切りプログラム
なおAランク。
クソゲーになるからダメかも。
１９時に行くにしても飯はあっちで食ったほうが良さ気かなあ
立てたデー
が、ガチ怖じゃないですかー！！のぞみちゃんっ(ﾉ*'ω'*)ﾉ！！
ホモはすぐ「なんでも」に反応する
おはようりきじ！大丈夫？
でもまあジネヴラさんの10連止めれたので満足です（ゲス顔
北上様の秘書官ボイス久しぶりに聞いたけどかわいいよねやっぱ
ママだああああああああああ
OS ド素人なのに突然 VMware Player に Arch Linux を入れようなどと思ってしまったものだから今苦戦してる
GV-MVP/XS3W
PIX-DT260
値段同じぐらいだけどどっちがいいかな
2つ買ってもいいけど・・・
RSリメイク絶対ストーリーだけやってもういいやってなる
できれば働き始める前にはある程度身につけたいよねｗｗ 時間なくなりそうでこわい
ウチ姫は今始めると11連を石一個で回せるよ
診断メーカーで筋肉痛になりそう
先週の撮影会でISO感度やらかしてて画質が酷いけど、構図的にすーみん、ぷにたんはマトモに撮れた気がする。…所謂「撮らされた」感があるけど
小傘のアイコン変わってるやばいかわいい
あれは防げない
なんだ( ˘ω˘)ｽﾔｧ
風呂で寝るのは危険
今回は勝利確でS勝利。夜戦前に姫以外倒せたのでこれで負けたらウソなレベル。雪風のカットインの瞬間ガッツポーズｗ
ひまりはおれがもらいうけた
ヒヒダルマ
湯気
もう…限界…お布団行くわ…無念…やる気あるの…に…明日12時には起きないと…
友バレ親バレ
教えて！！愛理ママ
ホッパさんあたりがゴーヤの形したオナホ作りそうだなって思った
ヨドバシとかですかね？（ヨドバシくらいしか行かない人
あ…そうか。単語カード機能はGUI新しく作る必要あるのか。
DAIGOニキ
オープニングのアニメーションは凄いカッコいいんですけどねぇｗ
瀬戸内海に沈め
そういう風に結構器用に立ち回れる子だからこそ、それが崩れる瞬間ってのがすごく可愛いと思います
色々お察しします
今更オールドスクールなスポーツ系FPSを新たに作る理由ってなんだろう
見えろ
ある意味新しい挑戦かもしれません！
ポイテーロ
まぁ撫ではするんだけど
ちゅー
はっ！
こいよってｗｗｗ
正直、あれが蛇足感が強かったのと、それなら地方荒廃とか財政破綻とか小難しい話は抜いて馬鹿やったほうが良い。財政破綻の話を出したなら、ちゃんと立ち上がろうとして借金返すまでになったことを取りあげんきゃいけない。
なんで！
ｷｬﾗｼぺい！っと貼ってちょちょっと必要なとこ変えればいいだけのﾃﾝﾌﾟﾚにしたい
強欲な壺も カードを使ったらターン終了する代わりに2枚引くとか3枚引くっていうテキストで出せばいいんじゃね
二十三戦目、ボス倒せず、決戦支援付き
つまらん
ずっとキスしてればいいん（妙案）
チョコのDM今気づいた顔
LiSAッ子修学旅行かー
てぃ、てぃーゆうりのせいやし（震え声
イ㌔
そういうとこが隙
なんかきょう土曜な感覚。明日日曜な気がするけど違うよね。親戚来るのめんどくちゃい
てゅわあああああああああ孤独のグルメ見るの忘れてたああああああああああああああああああ
2014年
実際の所ブラビかアレックスかって感じですかねｗｗｗｗ
ブラビだったら３機欲しいですしアレックスだったらアシスト勝利の再現したさにジムスナイパーくんもほしくなる()
生きて
うわぁ…ごはん炊き忘れてたorz
譜面見たら頭おかしすぎてビビった 哲学と呼ばれる所以はすごいな パラレボの影に隠れがちだけど
あっカーニバルファンタズム見たい
みかちゃん
明日はどっちだ
まぁそこらへんはね！
頑張れ！！ｺﾞｰﾙはすぐそこだ！！！！（机の横で反復横とび）
4日有ればE6クリアできるべ・・・・・・
小脇に抱えてどうするのか…公園かな…
ネカフェで朝の５時に目覚ましかけておこられないっすか？ｗｗ
最近ハメ撮り動画にエロスよりも美的感覚が働いてきて芸術作品と捉え始める自分がいてまともにヌけなくなってきてる
睡眠時間を確保してほしいというムスメ心かもっw
オートエロティシズムってのもあんのか メダロットやロボポンやガンダムにドキドキするのもそういうの？ノロイダーさんはマジ卑怯すぎるぐらい魅力的に見えてる
お疲れ様でした
＞コミケットスペシャル6 ～OTAKUサミット2015～
申込期間：2014年08月13日(水)16:00～2014年12月22日(月)23:59まで
開催日時：2015年03月28日(土)～29日(日) 11:00～16:00（予定）
開催会場：幕張メッセ 国際展示場
御三家……？
Wii版が残念画質すぎた
わかる
これ好き
なんで作り直したんだ・・・
またはんこうせんだーヽ(´ー｀)ノやめろおおおお
結論：イムヤはオリョクルに専念しよう
童貞も非童貞もそんなかわらんだろ。童貞患うのはやばそーだけど。
死ね
リカバリーの進捗が、メーターも何もないからどのくらい進んでるかさっぱりなんだが
ち、ちがうんです・・・頭撫ででただけなんです・・・(´°‐°｀)
ラーメンバイト明けに食ってきたばっかりなんす！
箱割るときだけ装備してればイイ
そんなことはなかった
寿司コーナーにかんぴょう巻しか残ってない感じだけども
毛
終わってしまえば面白い話ですけど、その時は変な汗でましたｗ
ん？でも日本国際航空工業なら三式指揮連絡機があるじゃん？明確に言及された資料ねーけど
棒読みちゃんわらわらわらしか言ってなくてヤバイｗｗｗｗ笑いすぎて涙出てきた
あぁ＾～こころがぴょんぴょんするんじゃ～
マルルゥ狩りなんてタグがあるのね
亜美真美がViなのは忘れるとしてだ
アニプレのは通販で何とか・・・
すやお
ねてないんかいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちっちゃい身体で頑張って担いでベッドに寝かせてあげて布団を掛けてあげる矢澤かっこいいじゃん
がんばろ。
なんでも
GT6かアニメ消化するか
好きなカード見つけるのが強くなる近道
先にE1やったほうがいいかな
ネチョ描写私より上手い…上手くない？
ありがとうございます！次はE-2ですねわくわく
おやすみ２１９９。むーたん起床まで、あと６時間
まあそうだけど
あと1戦ロルしたらねるね(^O^)
了解だよ～(´ω｀)
幸せになるんだねぇ
そうだね( ◔ิω◔ิ)
迷列車とか楽しいの
夜戦でお祈りかぁ
一日基本3記事ペースでいくか
Undoのハード初見フルコンできた
少なくとも腹減ったとか感じながらFate of the World聴いて考える事案ではないこともわかっています
「女子高生」「おにぎり」って聞いた時点で、たぶん自分の中で「どうでもいいフラグ」が立ってるように思う。（´・ω・｀）
むー お大事に…
その思考回路しぬやつだから
このまま30歳くらいまでボーっとして過ごしそうでこわい
はいうっく殺すー
もっとまえにっすか！！！よおおし！！！！
毎回気づいたらなくなるんで今回こそはもうピエロと戯れる生活にしようかと強く思っている所存です
モンどう裏見終わったら寝るか
前川「ねろちゃん、乳首舐めるとコチコチになるにゃあ♥」
下位ハードでの無茶移植自体は結構好きなんですけどねー。画面写真見ると結構よくできてるし
E-4最終決戦
パソオコン消そう
BS-iソースでSD…？
いーあるふぁんくらぶみてたらチャーハンたべたくなってきた( ˘ω˘)
一回模型の運転会オフがあって、それでつながった漢字仮名
あの目は本当なんなのか・・・ のばらちゃんはメガネ外しても可愛いからまだ
なんだろう すごいうっすらとどっかで聞いたことある気はする
この構ってちゃんめぇ
留学はサボり
鈴熊は最後もって行くなー
こんばんは！ 3段ってことは月衝ですか？ フェアリーのADVはgood high schoolのEXHですかね！
みかんちゃんとケバさとは無縁な気もするのだけど
と、ここでグッドルッキングクロスでござるよ
ボス逸れまくるなあ寝るか
E1 E2の難易度なんやねん。。。E3マジ簡単
魔王連れてくりゃよかった
おなか壊すよ。くいしんぼうだなぁ
ふえぇ・・・
めっちゃ楽しみにしてます……！
東京グールの宮野ほんと好き
クラン戦で進級しようと思ったのに指令クリア押したら進級しちまった
たりないたりない
まだ寝てないんかい！
おやすみなさいー
さらにうっかりダメコン積んでないのに進軍しそうになるので非常に危ないです。 確認大事ですね
惜しかった。3on3関西チーム応援してます
レベル100配信はよ
見つかんないヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
財布行方不明だけど寝よ
あら大破ね(・ω・｀)なんかボス気モード時はボスマス到達に必要な索敵値上がるって聞いてたもんだからそれかなって･･･
めうめう「よろしくめう～！」
面接官「面接を終了します」
はい おやすみ猫ちゃん
エクソシズム１点だぞ
いいなああ １位 あこがれるうう
真姫ちゃんの手握りながら膝枕されたい
今日朝から洗車かーめんどくせぇ
頑張るぞ～～～～！！！オォー！！！
数え役満
というわけでモケバナ、楽屋裏まで終わり。聴いてくださった皆さん、ありがとうございました。
中原麻衣アニメだ
すまさ気合入ってんなー
あれか。コミケで情報解禁になるライトベベルの絵柄なのかな
天使かて・・・・・天使か・・・天使だわ・・・
あっ、ありがとうございます！
木曜日(☝ ՞ਊ ՞）☝
デフォルメに振り切ってる時は強いけど塩梅がこう
ほら 悟空だってシッポちぎられててもまた生えたし
1残った
そなみで安定
しんたん自身もかわいい はぁと
ちょっとぐぐってみるか
荒らしをする人＝アラサー
いかんいかん、もう3時やんけ、寝よう
へそ
雪辱のクラウチングスタート！
時代が進むごとに人々に余裕ができて馬鹿ばかりになってって草も生えない
んーあー砲雷撃戦のスペースってもう出てるんねー
pmp2はPS2でだすべきだったんや・・・
みらいおクンスペースで待ってるね
これから分かっていけば良いと思いますよ。長いんですから
きんちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いま「読者あっての同人」っていうさっき
咲からのコンボ落としまくったのでキャラ限かどうかだけ確認して寝よう
ずるい
腹に出す
やっぱり怪獣だわ
そうなん？ユニクロとかTシャツだとXSまであるけど
現実でもam_cheat 2したい
もう、キムチは蔑称に変わってるんじゃね？ｗ
咲かせたいけど今日６時おきだから寝たい＾ｐ
ていうか、元々この作品をマトモなレベルで映像化するには、本当に力のある制作会社と膨大な時間というか放送期間が必要だな。
駆逐がキツいなぁ
8/12オフ会参加者のみなさまお疲れ様でした。
南ルート鳳翔入れて攻略してたけど特に何も変わりませんでした
ちょっと聞きたいんだけど、3DSキャプチャでラインインから取り込むとノイズが入るらしいけど結構酷い感じ？
ば、ばたふりー・・・？
複  合  技
タルタル～
なんかこのアイコンで言うとすごい悟ってる感あるからいいっすね
マジでレムリアやる時間ねーな…こんなはずでは…
よく見たらもう3時だった、まだ0時くらいかと思ってたわ
ワンナイトラブで生ハメとかやばすぎでしょ
フィッシャーマンズノット一つとっても、同じ名前なのに違うんだよなぁ。登山の方はふざけてんのかってくらい簡易。細さによる結びやすさとか、ほどいてもっかい使うだとか、十分すぎる糸の強度だとかいろいろあるんだろうな。
あっそうだ    フルブ誘う時は「明日やろ」より「今日何時やろ」で誘ってくれると個人的に行きやすいからそうしてくれるとうれしい    （リプでない）ツイート見逃しちゃってるのはフォロー数的に勘弁して。
怖い
エルドレッド2軍イキって今月42-2で23三振だったの…
ｯﾊ
ヾ(*・∀・*ヾ)ころころこねこね～♥
ｃ(*0∀0*ｃ)十六夜のちゅーだぁあああああ♥
おかえり
また
もう5時か・・・
猛烈に悔しい！
さっきのEDじゃなかったんだｗ
きんにくしつそーすけ
招待（）
追想
雑学の量でモテ度変わるから
じゃっじゃーん
メギドの火
饅頭くん最高。
そんな自分が格好いいみたいなのはアレだよね
それはフリーです
はやくきて
只＜ KOJIMA interview with Geoff Keighley at GamesCom 2014の中継に出遅れた！ ……まだ始まってないのか？
ハルちゃんのヒロイン力ときたら
U愛即ノコト
DUOしよ
久しぶりに頑張りたくない欲きてる
はじまった！
思えばPS3のキラーって人によって振れ幅大きそう
つづく
今のところ体感難易度がE-1>E-2>E-4>E-3だから
こう・・・どっかで聞いたことあるのは確かなのだが・・・
すけっち
本番即落ちきていいよ
さ、うちも寝よ。
おめでとー、ってまたあきつ丸ゲット！？ 2隻目も改まで育てるべきですヨ。遠征に役立つ大発も美味しいけど、改になって持ってくる装備もこれまた美味しいっす
こちらこそ来てくれて本当にありがとう！会えて良かったです～！
思ったよりも元気そうで安心しました。焦らず着実に回復していきましょ～ヽ(=´▽`=)ﾉ
あ、ドット的な意味でです  形を描かないでぶれてるだけでなんとか……これはこれで大変か
ｵﾅｼｬｽ!
オレもアートアクアリウム興味あり、誰かと行こ
ストライクウィッチーズの薄い本はふたなりかキモいオッサンに犯される本しかないからストライクウィッチーズ支持してる層ってそういう層ばっかりなのかと思ってしまう
つセフレ
アースエンタテインメント
途中送信しちゃった レジ横に置いてあるパックで秤サーチしてるやつ見たことあるな
ほとんど使ってないようなRAPがP4Uやスパ4とセットでたくさん出品されてたの思い出した
メスなんだむーん
ひたすらHonesty聞いてたらこんな時間
ましゅたあガルーラ教か．メタっとこ
終わったなら続きだね
たぶん予告用に適当に描いただけとかじゃないかな
可能性ね？
かっこいいのに……
まぁ、自分も今日はいろいろ言いながらおにゃのこフィギュアの表面処理してたので偉そうなことは言えないわけですが・・・ｗ
敵潜水艦を発見！
せっかくの休みなのにやることねえ人生って
駆逐艦と軽巡がダメージを与えられず最後の霧島ネキに毎回順番が回ってきて一人訳の分からないダメージを毎回叩きだして草
これ初めて見たけどワザとダサい感じで作ってて豪快にスベってるな…
殿堂入り糞鯖っすよ。自分達も糞鯖って言ってますし←
その考えができないからコンビニに来るんだよ
見つけたから
青春っていうのはね。非常にめんどくさい時期です。
色々詰め込まれるし話が動くしであっぷあっぷですよね…！！(^o^；；)あばばば…真琴と遙の行く末がほんとなかなかはっきりしなくてもどかしくもあり楽しみでもあり アッサリ描かれてしまいそうでもあり…
あれ、申し込みセットってどこいった…
鉱山で丘捨てないで＞＜
おやしみ
あ、切れちゃったのか
昔、ともだちにっ、、大事なともだちにもらった 大事なものなんだ     ここしゅきいいいいいいい
ｻﾝｼﾞﾊｰﾝ
おし、三式連撃でボスいける 後はこのまま削りゲーか
ほんとにね。なるべくドロップする海域避けて、建造してなかったのもあるると
オマエもっと気の利いたダイイングメッセージ残せよ
あんたってひとわああああああああ（）
くそねられん
おはようございますですー
せつな様もお疲れ様です！！！次回は一緒にやりたいです！！！
せっかっく制式採用機がきたのにまーた練習機か
誰のことだろ
おやす
ゴールデンタイムの原作全部持ってる（全部読んだとは言っていない
しゃろっかってなんだろうと思ったらあやまろっかの誤変換か
E6初出撃いきますよーいくいく
ドーピングはしてないです(◞‸◟)
やばい腹減った
PIEだけノクトに使うんで多分3～4倍は違う
HP真っ赤だったので後一回殴られたら死んでいました…！！！またやりましょう！！！
ＢＢＱで蟹を焼く
バリア ビームサーベル ロケットパンチとわりとお約束な装備なとこが面白いですわ
たかすぎる
諺①【出る鼻毛は抜かれる】
才能・手腕があり周囲から目立っている人間は憎まれることのたとえ
似た諺：出る杭は打たれる
いまのなしで
垢消えちゃうとふぁぼったツイート見られなくなるんでメモ帳か何かに保存していいですか・・・
1050
1050
10001050
とかにして売れないかな。
カッコ悪い戦国ライダーになりたい。
クォーツボスMAPに入ったあと普通にTwitter読んでて死んだ池沼すぎる
きんじさん暇そうだね
「た だ い ま ―――― そのまま、おやすみ。」
寝るかな
かんこれやめろ。お絵かきをしろ
ラブホ見て騒ぐ通話してる
おやすみ
めずらしく年上しかTLにおらん
ねつけねえ・・・
キタヽ(｀・ω・´)ノ─ッ+.゜☆♪ まっちゃさんオメット♪ヽ(・∀・ヽ)(ノ・∀・)ノ オメット♪
鉄底海峡以上の地獄は中々考えにくいが…
H霊夢
で？
最近作った黒歴史は……
諦めたらそこで試合終了だよ
グーる
MI前に総力戦だった・・・
マジでこうなる
雷の日事件とかほんと最高だった😭
ちなみにガストはピンキリ。うちの近くの店はまともな時間帯もある。（まともじゃない時間帯もある。）
おやうささ～ん
夢小説あるあるでBLDの話全然出てこないの寂しいからみんなもっと細かすぎて伝わらないBLDモノマネやってほしい
鈴谷がなかなかヒンズースクワットしてくれなくて待ちきれなくなった熊野が、ある朝寝ている鈴谷に放火してやろうと思ったんだけど実は鈴谷起きてて熊野にバレないようアリの巣観察キットのフリしてたんだけどそれに気付いた小林が
制作スタジオ名わかる？
ｱｯﾋｮ、ピクミンの死亡数が１０００を超えた
冬はクソ寒い、夏は臭い
あるさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
がんばれー（棒
只＜この背景はスタッフの家の裏庭ｗ
μの昇竜ってラピれば通常ヒットでも追撃できるのね
覚醒手前ベティと下限スキル5エイダがいるからなあ
さて、やりたかったのは遠征出して入渠させるだけですし、もう寝るぜ
あーやっぱり少ないんや…ぼくさっきAL始めてボス2回Sで早くもバケツ10消費してますｗ
自分はＥ２は下ルートだったのでそんなに道中は苦戦しなかったですけどね、ボスはちょっときつくなるみたいですが
はふんｗｗｗあひぃｗｗｗぱぷぅｗｗｗ許してｗｗｗ
もちろん夜戦で三式弾積んだ連撃がブチ当たれば100オーバー＊2だから、第二艦隊の重巡には積む必要ある
告られた！
奇跡的に一発で突破した
うん、たぶん…なぜなら８月中にあと26ページ描かないといけないから…(´；ω；｀)
やめてくれよ・・・・・・
最近ツイッターでハシャグの癖になってきたかもしれぬ・・・・ついけしするけどね・・・
たさいまああああああああああああああああああ
1時間の仮眠の予定が2時間になってしまった
電気外祭り勢は頑張ってね～～～
いや、行くんだよな・・・ｗ
中の人のうち誰か一人でも15歳JCであればこのアカウントは15歳JCのアカウントなのですよ・。・ｖ
E2さえ抜ければE3はボーナスステージだから頑張って
飛燕は位置入れ替えならアリじゃないですかねー今のトレンドは低空空牙っぽいですけど リンネのコンボは昔のしかわからん！またお願いしますー
アークス模範体結構出てくる
なんでそんな安定感あるの・・・ 5回行ったけど1回しかボス行ってないし最上沈んだし・・・
FAMAS30発になったらAEK死ぬよね
レート900になったとしても
ちょうねてない
そのハエに対しておもってるのはハリーの「我が、魂魄百万回生まれ変わっても、怨み晴らすからな」 ですグーグルのサジェストはもうだめです この世界線でのあの子の名声は汚されました
おやすみ～
グラボ変えれば直るぜｗ
APFSDSながいわ
普通にavi読み込ませた後にmp4に変換する
また、私は初手ぱれっとからずっと企業にいると思います。 企業で欲しい物があれば承ります。
通話しませんか
にょわー
流れ着てる！いける！
めんどくさがってキラ付しなかったら資源が大変なことになりました
性的な目で見て何が悪い
出立までだいぶ時間が迫ってきていますがまだ原稿中です（半泣き
艦これの薄い本はどらいぶさんに任せる。
おっふ、ひとのふんどし新刊無しか…まぁしゃーない
おやすみなさい。
さて、ぼちぼち向かいますか。３度寝したため若干の遅れｗ
今日頑張れば明日休みだ頑張るドンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドンｗｗｗｗｗ
「零戦取られただけ」と酷評されるアリューシャン方面作戦とはいったい何だったのか
K-3欲しいゾ
DDRしたいな？
なんだ今日のいふ鯖は
えりあしが可愛いわかる
おやすみなさい。
そうだね～！私基本静止画と音源だけだから結構簡単にできて音質劣化しないならいい！手軽なのがいいよね～～数字入力したりとかpassがどうだとかそういうややこしいことできないからｗｗ
実際にマンションやらアパートやらの紹介所（？）的なところに行くと結構出てくるよ
おはようございまーす
どのくらいやってるんだろ…ランクは結構やってると思う…300戦はしてるんじゃないかなぁ…。
今、とてつもなく、チキン南蛮が食べたい。
そういえばエリレは秋イベに向けて力を蓄えてるんですかね
やっぱすごいねてんごくさん
岡部のフェブラリーSだとその前の年のシンコウウインディを勝たせたほうが凄いと思う。
端末を2回再起動したら使えた
こういうのがふくもっさんの最大の魅力やよね。
ねるー
だめ
ねそうー
だめ
だめだめだめえええええええええええええええ
LEXUS IS300 (イスラム国的な意味で)
なんかもうネールさんのW1全部攻撃パターンと回復頭に入ったから介護って言えるレベルでヒールできてる感ある
ここ3回くらい並んでないんで卒業かな…
おはようございます
男はガブリアス（単体でつよい）、女はキングドラ（ほかの者と合わさって強くなる）
やってる
40ではねーからｗｗｗｗｗｗｗ
熱いぜ！（朝風呂上がり
スタツアのFPってなんとかならないの？合流早すぎ
なでなでなで
今日はこれから急いで帰省する（準備まだ）
いってらっしゃい
期待の若手か
お、初めて金剛型ドロップした。   もう持ってるけど。
連れてってたから無駄にレベルが7になっちゃててごめんなさい（
( *'ω'*)ﾉいってらっさい
忘れてなかったのかｗ
おはよう。
まぁ絶望はスルーかな・・・ 一応寝とかないと・・・ｗ それか行って昼間で寝るかだが・・・ 危険すぎるｗ スクラッチだけ引いておくわ（
いやぁサーセン♂
おはようございます。
別に質量持ってなくてもいいんだけどそういうのなんていうんだ  ただの点か
おああ
スイスの列車転落事故けっこうやばそうなのね
APBのおかげか知らんけど、BO2でのSRがよく当たる気がする
あれにはホロ艦載機積んでるから沈める訳には・・・
あーマジ東京いきたかった
やべえ
うわあああああああああああああ
あきつまる旗艦の人多すぎて
の対義語は  だな
おはよ
ひろさんΣ≡≡≡⊂[ォ][ハ][ョ][ゥ]っ。・∀・)っ
「最善は尽くしています（涙」くらいの言い訳は添付して欲しいです＞ツイッターのメール通知
figmaだからなんの問題もないはずだ！
働きたくないでござる。今日明日がんばれば休みだー
くろさんぉは+:.*.。━┗|ﾟДﾟ*|≡|*ﾟДﾟ|┛━。・.*.:+よぅ
幸子ちゃん… オレのこと どう思ってるんだろう…
メタちゃん握手した時に「柔らかい手をしているな」って言われたのがショックで籠手厳つくしたんだよね知ってる
なんかみんなコミケに向かってるけどコミケって明日からじゃなかったのか？
ビル高い→上ばかり見る→うんこふむ
バイクずっと走らせたかったもんｗ
マックのニュース新しい記事全然でないし、まじマスコミに金払って新しい材料でなければ逃げ切れるもんだな。
かがみねかわいいよかがみね……（もくようございます）
３時間ぐらい経過
なんとか修理施設増えるじゃん
もういやや！ブロッコリーはお腹いっぱいや！
たぶん付き合ってきた外国人コミュニティから韓国人史観とか中国人史観とかの影響があるのだろうなあ
危ない
むくり
おはよー
あぁ～ いとしのるしお～
あれ今日松太郎ないの？
人生2度めのpenta kill
帝都で作成するという手も… 頑張って下さいませー！
いにょさんがノンケぶった発言してる
ｳﾝ ｺﾞﾒﾝﾈ
へいへいおはようございますー！！いえいいえい！
人生初のスカイプ中寝落ちキメた
キョロキョロ
おはようございます
会社でじゅうで…と思ったけどお休みかなｗ
あれ、入れた。なんなんなの。
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
新宿駅は不思議のダンジョン
ナイスロック！
横鎮が陥落してるらしい
おいまて、そうじゃねえだろ。そこは寝てないのかってツッコむとこだろ。
清霜ください・・・
この時期帰省する人が多くてめんどくさい取引する人多すぎ
世の中、野球部のマネージャーとか女しかやらないと思ってる人とか居るんだなぁ…
おめー
おはようございます～
お盆とか関係なしに毎週2日休みあるしええやろ
留萌も遠征でした。
おきた
何でもかんでも恋愛の発端か！
ｷﾆｼﾅｲ♪
いまんとこ一番好きなのはソルジャーゲームかなー
気づかなくて本当に申し訳ないですっ！ DMの返信しましたので、ご確認のほどよろしくお願いします。尚、本文に記載した内容は近日中に、具体的には明日までにご連絡したいと考えております。宜しくお願い致します。
察してあげなよ
ゆりかごなのか…？
寝てる間に250位くらい下がるんだね。仕方ないね。
朝からなんてことを書かせるんだ
仕事いこ
いつも７時ごろにねて１０時におきて、深夜に寝て、昼おきるって謎のリズムだったから体がｗ
(安易に監督辞めろコールする奴は、うちのゴール裏にもいて(正確には"いた") 去年長崎戦で惨敗した時に やーめーろーってまくし立てた馬鹿がいたよ。)
(帰ってTwitter見たら、ゴール裏にいた人の殆どがそいつを非難していて 危うく草生やしそうになった)
手抜こうとすんないつ花ァ！(
そう岡山の駅は景色を眺める時間があります(電車来ない
苦痛を伴うゲームなのかｗ
おはようございます。
ッョィ
おはよう
やっぱキラキラつけないと命中に難ある感じだ
大学生特有の寝てない自慢じゃなくてマジで寝れないだけだから辛さしかないです
クロ先輩ステキー。セララとサラちゃんカワイイー。ソウ様モゲロー。
おはよー
セーフ。
分かる。要は超強い圧力かけられた人体は骨がばっきばきになってぐにゃぐにゃになる。って感じの認識で。
おやあり＞＜パフェくだちい
そこに最初の卵、火を止めて鰹節
熱い自画自賛
広い方に行こうとするからね。
購入する押してもなにもでなくてびびった
じゃあ、マックやな
シャワろう
占い見るの忘れた！！運は自分で切り開けということだな！！！
仕事休みたいんだけど休む理由が思いつかない
お菊人形、新品の頃はそれなりに可愛かったんじゃないか？
私はもう資材がキレたのでイベント海域は放棄します
デイリー終わらせたら連合艦隊出撃しよ。
(さて、ふとんに帰ろう
おはようございます(*≧∇≦)ﾉ
艦これクソゲー
おいらもほとんどない…です…( ＾ｑ＾) まじおたくぱわあこわいです……
子供の頃誰に言っても信じてもらえなかったけど、大人になってちゃんとそういう症状があるって知りましたね・・・
いや、めがにゃんの目が曇ってるだけかと
おは～
8話見たらやんやんだな
おはかけるーですの
そろそろ出るか
おおたくさんできるこ
にゃあ・・・
どんなイメージだったんだ・・・
もうちょっと盛り上がってくれたら冬スクストもいける がプリパラに落ち着きそうな予感はある
「まんだらけ」の万引き騒動で、あびる優の万引き告白（集団万引きで店が閉店になった）が蒸し返されることになるんだろうな・・
キラ付けめんどいｗ 軽空母さんだけでいいかｗ
マジキレそう
ルータの寿命ってサーバ運用とか色々で死ぬほど負荷かけてるけど全然死ぬ気配ないんですけど
いいぞ！
TK from 凛として時雨の曲いいなCDほしいな……
オレも関係ねーな。
うーん比較的早い段階からこたつは出したい人だけど足元に絡むのが鬱陶しいんだよね
febriの錦織監督ムビマスインタビューとか見ると「やろうと思えば楽できるのわかるけど」という感じで良く言えば職人気質・悪く言えばドMなところがうっすら見える感じなのですよねｗ
サウンドカードいれて（）
オリエのコンボの〆が空中受身になるからセットプレイつらいｗ
そだ、今度通話しながらできるときゴルドーおしえて～
はよボダランプレでクラップトラップ使わせろ
「あくたん」ってワードについてpixiv百科事典に“【北方棲姫】の愛称”って書かれてるんだけどあくたんって北方棲姫が持ってるアクタン・ゼロって戦闘機のことだしそもそもそれ北方棲姫のものじゃないしでもやっと
他に、都内に東海大高輪台（有名なOB・さまぁ～ず）がある 野球強くない（そもそもテニスコート大くらいしか校庭がない）からマイナーだけども ツレと従兄弟がここのOBで、ツレはさまぁ～ずと同学年だったらしい
くそねみ
微妙なところだな…
昨日のミカドわくわく７大会どうだったのか
8/24の1100～対抗戦やろうかなと思って牛タンと調整してるんやけど出れる？牛タンが無理やったらまた募集かけるからやるのは確定なのよ
前回も空3だったし今回もいけない事ないんじゃないかしら
いいよねモダン焼き
おうどんさんで作ったやつがおいしい
今年は三人で交信ダネ
ピーマンにホモ属性？
一回試用させてもらえばいいんですけどねー…
そりゃ浮気ならね
にゃぅぅ///
おう考えといてやるよ（
おれにかてるやつはいない
起きたのはいいんだが誰も居ない暇すぎ
てらあり
耐久運営です。生存確認を行います。後15分以内に返信してください。
朝ごはん食べてコーヒーも飲んだし！
東方くらいの規模で同人があれだけ長期間売れたらもう一生困らないくらい金ありそうなんだよね。
今回これない感じですん？
ガリバートンネルは対象物が自走できないと使えないので、ガリバートンネルの欠点を解消したのがスモールライトなのではなかろうか
ロスじゃ日常茶飯事だぜ！
同点！！
むっちゃん駆逐殴るの好きだね＾＾
爆発的に売れる同人とかマネーアドバンテージの塊でしかない
その場のジャッジ判断に任せるしかないやんね・。・ でも、中途半端にまばらな回答して、どっちも公式回答ですって余計な混乱招くよりはマシな気がする。場当たり的対応では電話解答は勝ると思うけど、公式解答出るまでの期間を思えば正直無回答の方がいい
別にアカペラに限った話じゃないのでは
出 庫
コミケ0日目
昔は球磨川くんもいっぱいいたのになぁ
一方サマヨールは寝ながらトリルを貼り、笛を吹いて暮らしていた
お札のお釣りとか10枚あれば余裕っしょ（フラグ）
あれ？カブステの板表示がおかしいわ…
そういやだいぶ前だが、同人作家で追い詰められないと書かない人が多いのは普段頭が回転しすぎてるので追い詰められることでパフォーマンスが低下し作業をするのに丁度いい回転速度になるとかそういうのではないかと馬鹿なことを考えたことがあったっけなぁ
きてない
ボスまで到達しないんだよ… 察しろよ…
ぱち⊙。⊙
サマウォーやろっと
あきつさんルート（下ルート）を進むも、その後３連続で上に戻されるとイマイチ感と昔はこうでしたねー感がたっぷりと。 うれしくない懐かしさですがｗ
お疲れ様です。 ボーキの減り具合どうです
ことめぐエレはいいよなあ……
ないです(きっぱり
キラ付けたのしー
イムヤ入れたら夜戦マスで盛大に事故った
アイフル( ﾟ∀ﾟ)o彡アイフル( ﾟ∀ﾟ)o彡
姫路雨なんだけどこの雨雲は甲子園のある西宮へ行くんだろうか
かっこいいハモリ考えられる人は憧れ
反省会ってｗｗ
ですｗその会社での地位だけで済めばいいのですが、最悪その会社自体が、ということもありえますし。
ラリホー
なぜに爆破っ！Σ(ﾟДﾟν) でも、なんか後日に調子悪くなってきたとかいう話もあるので、しばらくは様子見ですねぇ……。
~~旦_(-ω- ) ドモドモ
はーちんキャワやな…
完璧なスプリットだった
だから試してみろってｗ
いちじょたんとの予定がだいぶ遅い時間になったので新宿にいくのもいいが、そもそも新宿は地理がわからなかった
あれ
だめだ気分が高揚しない
やばい
まじだ
やったー！カップル飲みだー！
秋葉原駅構内で
初期改装レベル一気に更新しすぎだろ
「こういう考え方（生き方）もある」 「こういう例もある」程度で考えればいいんじゃない？  仮に数字を出したところで「夕張がたまたま上手くいってる」と否定されちゃう可能性だってあるし
あーそうめん食いたいな
かしこまりました(^o^)／よろしくお願いします♪ QT : わかりました！
それに合わせて行きます！“: そうですか♪14：13に名駅に着く予定なので、もしお時間が合えばぜひ(*^^*)こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m
夏イベ終ったら毎日大型祭りをして 音ゲーに逃げるか
「倍」と「２倍」が同じ意味である事に納得いかない
とツイートしているが、日本人から見れば、
なぜ２倍はtwice、3倍はthriceなのに、4倍はfour timesなのか、納得いかない。
暇だな・・
おはよ～なのです！
コミケ０日目だよー！⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
何？不満なの？って言って赤城さんが黙って加賀さんがムッとする。
見方にShacoがいるときの勝率０％なんだよなあ・・・
出会っちゃったよあの2人ｗｗｗ
ぽこにゃん面白いこというようになったな
a[zero_based_num + 1] とか書くのめんどくさくてわかりにくいです！
流れが来てる
これおれもぜひ知りたいわ
まぁ最初のコミケからダイス持ちっぱだし…大阪にすら持って行ってたし…
マガジンある武器は乗数で変更すればいいんじゃないの
ちょっぴーさん(*・Θ・)お(*・◎・)ﾉは(*・∀・)ﾉヨー♪気を付けてイッテラッシャーイ (*￣▽￣)ノ))))) ブンブン！
えっ・・・まだ30分しか経ってないの・・・？
阪急電車って安いんかなぁ、別に阪神と京阪と変わらんような、いやこの2つも安いんですけどね
あ、いつも通りに金土日なのね。
おつかれさまー！！
おっはー！
健診時によく見かける予防接種ゼロの母子手帳。
以前健診で予防接種ゼロの理由をその母親に尋ねると「上の子も予防接種受けずに何も病気しないから」と…
いやいやそれはお子さんの周りの…
Gnarかわええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魅力的なシチュエーションだわ…
帰省あるあるだよな
そろそろつかまり立ちの手が離れる気配！(*´ー`)
E-5ボス、そろそろ明石ドロップしよう
終われば良かろうなのだ！ E3格好いいしやる気でるね
静岡は無慈悲な雨。名古屋の方はどうなんだろう
蟹さん今日はふつうですね
【 】
この方は2010年7月の第22回参議院議員通常選挙で東京選挙区に自由民主党で出馬し落選した方です。
(ヽ´゜ω゜)実は良い奴とかも乱用されちゃって陳腐になったアレだよなぁ
ぁぁぁご飯食べたらおなかいたくなっｔｔｔ
ロッテと讀賣だからロッテジャイアンツだね
おやすみ
.   オタ叩き/自虐の変奏なのかもですね
東海大四天王の一角が早くも崩れそうだな
参加者がきちんとルールを守らないと成り立たないイベントですからね～ コウさんも是非参加してみる事をお勧めしますわ
会社のトイレ(もちろん男) のストック置き場に、隠れるように置いてあった生理用品を見つけてしまったのが今日のハイライト。 ･･････誰かが使ってるのだろうか...
しっかりふぁぼられてる((
せーふならいいんです ……ん？ となると いつももちゃっとでしっぽにいるのがちゅんちゅん…… しっぽにいるのが……ちゅんちゅん←
散々引っ張ってこれだからな
あのへんの銀行絡みだったら合併直後でしたらうちの近所はなんかごちゃごちゃしてた記憶がありますねぇ 通信キャリアでしたら競合店の近くに出すのはなるほどなってなるんですが、お店作った時には統合するなんて思いもしなかったでしょうしｗ
せやった（使用キャラリンネ
浦風めっちゃかわいい 「おどりゃー！！」とかいうｗ かわいいよ、うん あげない
新しい曲聞くとなんかCDほしくなっちゃうんだけど
いちい家の大自然まだー？
あーあ
むしあつい
「外惑星航路用のジェネレーター」が存在するなら、それの発注者として「外惑星開発事業団」もいておかしくないな・・・
銀行行って両替しよう。
あと圧倒的に装備品が足りない
E-4クリア。事故は少ないがひたすら資源が溶ける。燃料13000まで減ってしまった
佐久調整
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
おはよーです！
は？ｗ お、おれぼっちじゃねぇし
厨二レベルがとてもタイプだ、源田ちゃんに似てるし
390と。まぁｋれくらいあればいいっしょ。これで倒せなかったらちょっと考える方向で
D確認したら欲しいの増えたので今夜改定します。
おはようなのですよっ＞ω＜
あっでも時間制限があることは片付けてからの方がいいかもね！？ 一回寝たらしばらく起きれなさそうな気がするから・・・:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
冷静に考えたら夏映画でカチドキに変身した時マルスを採石場に移動まで追い込んでるんだし、そのカチドキに競り勝ったフィフティーンってやっぱめちゃくちゃ強いんじゃ（こないだライダー大戦見なおした時の感想）
風雨なければ外でもいけそうですよね。(室内なら机か床が使えれば…)
そういやるろ剣みたミヤシタP、あまりネガティブなこと言ってなかったけど、ハズレじゃないってことなのかな
じ、じつはまる四年以上使ってて一度もいじったことないんだけど、なんかお洒落に背景設定した方がいいのかな……
たぼさん、おはようございます♪(*´ ˘ `*)/
役に立たねえ探偵まるゆと超有能助手のあきつ丸という電波を受信しました
26.0~21.8℃
E1 ボス到達4/25 ゲージ11/3削り バケツ消費95 気を取り直して、方針を変える。キラ付けしていこう。。。
↓
やっぱこういう状況でのXerathはクソの役にも立たねぇな、機動力ない奴全部そうだけど
パンドラで木曜ダンジョン行くの楽しすぎて魔法石がどんどん消滅していく
それですね。
場所も分かりやすいですし、あそこなら満員にできそうです((()))
相互理解の努力は大事ですな
お宝（隠し子）
スタッフさん「男性も露出対策はキチンとしてくださいね〜チェックしますから〜」
(ナニかがはみ出てたら嫌だしなwな雰囲気)
スタッフさん「最近は男性のソレ目的な不審者も居ますので〜」
(一瞬にしてカイジのざわざわな雰囲気に…
長門さん大破
おはようございます。
サンクスはレジ横の焼き鳥しか買わない
３mmくらい削ったところで減った資材の量と見比べて気が遠くなりましたｗ_(:3｣ ∠)
某嬢のアイコン見てたら「あたいの夏休み」を思い出したんだが、PVは転がってないもんだなー。古いしなぁ…
危険なコーナーｗｗｗｗ
あ、おざます
当直明けで眠いので回転しながら地面突き破って飛び出す美少女が腹を貫通していく光景が頭をよぎります
地元でたまーに黒デッキを使うと周囲からネタにされる。「ティターンズに寝返ったか！？」みたいな感じに。
界王神無能
コンプレッサーとディレイは2～3000円で買ったようなおもいで。なつかしい。また行きたくなってきた。
いやｗ もうすぐでかけるｗｗｗ
( >д<)､;’.･ ｨｸｼｯ
でろ～
デストロ246新刊出てたし気になる
と思ったらキャプテンの声で言われてしまった
なさけねぇチンチンだ
ワハハハハハ
興奮するなよ
サテライトキャノンとかメイオウ攻撃でもいいと思うの
ピッチャーと同じ名字のせいですげえ違和感 アナウンサーに呼ばれてる気分 滅多にいないせいで
ブロックはされてないよ！ フォロー切られただけだよ！！
うちは逆に海上艦引いたら大破したりしてましたね・・・
いや実際遅いんだが
鍋で似たら湯葉みたいなやつでてくるじゃん
クソみたいな装備作成ミスをやらかしたせいで全て無に帰した
木星ジオンか…UCでもかなりのキワモノな組織だな。面白い
おはようー
└(⌒)（＾ム＾）(⌒)┘
「Ａ＆Ｇオールスター2014」
１２月７日（日）パシフィコ横浜
出演：阿澄佳奈、井口裕香、上坂すみれ、小松未可子、高森奈津美、逢坂良太、花江夏樹、鷲崎健、浅野真澄ほか
私も大丈夫とは言ったが寝てる可能性があるがな
E3 15回めでゲージ撃破。昼戦で取り巻きを3隻しかやっつけらなかったものの、夜戦で随伴艦を各個撃破していき、大井さんが最後にとどめを刺してくれました。S勝利でドロップ伊勢。
おやす＆おは(*ゝω・)ﾉ ｱﾘｶﾞ㌧♪
ﾁｰｰｰｰｰｯｽ₍₍⁽⁽(ી( ՞ةڼ◔ )ʃ)₎₎⁾⁾
あれはフタナリみたいなもんだ＜ナメクジ
ダイジョウブですｗ
ふむぅ、小型ながら初期セッティングには結構時間がかかるものなのね。まぁ実質Windowsパソコンと変わらんのだから仕方ないか(;´д｀)
ましうさんの新刊やぁぁぁぁ！！！めっちゃ楽しみ！早く読みたい！！！ちなみにおいくらで販売されますか？(^-^≡^-^) 値札作ろうと思いまして(∩^-^∩)
昨日のCoD:G Exodusのハードコアレリッククリアも後もう少しってとこで全滅であった。人数少ないと西側ジェネレーターが破壊された辺りでの修理がきついんだよなぁ、あそこでいつも処理が追いつかない
まだ帰ってない事実
広範囲すぎる
さて、E-4出撃しよう
なぜここに呼ばれたかわかりますか？
18日から し・ご・と★
謎の部隊vsコミケスタッフ
イルフォマンたのしいです
えっやだやだこれ地雷だから見たくないんだってｗｗｗｗｗｗついーん単語ミュートついてたかなー。見たくないから消しといてほしいｗｗｗ
おはよー
ｵﾊﾖｰｺﾞｻﾞｲﾏｽ
守備あかんな...
ひがたくんは死んどるようなもんやし（暴論）
トマトって普通に食べる以外調理方法が思いつかないし、ちょっと高いから困る。
キスしようか？
仮に関係がめちゃくちゃになって取っ組み合いになってもそれはそれでｷﾏｼﾀﾜｰ！！！！
てゆかまずいマジ寝すぎたまずいまずいまずいあわててさぎょうだ！！ｗ
おんもでないと…きゃべじん買わないと…私に必要なのはレッドブルではなくきゃべじんだったのだ…
ああ・・・・ああ・・・・・
はは、うれしーな（小指絡めて振り）
いや、そんなんいくらでもいるけど問題なのはそいつがそれなりの地位についてしまっているってことだろ。
テイルズオブトイレ
まさかの返り討ちぐえー
(´・ω・｀)開幕ドライセン動いてなかった気がするんだが
すげーZAKOTINさんグアムで実射してたのか
しかもそこより前に、S取れるマスが一つも無いから、「出撃してからキラキラ」効果も無いのね
スペアバイク読んだけど中学生東堂さんめちゃくちゃ可愛すぎた 地元のスーパーまだ月チャンいっぱい残ってた これが田舎だ・・・
狭殺か
おはようございます。艦これのE2の編成が決まりませんｗ下ルートでいきたいなと思っているのですが、索敵値と索敵装備合計値を考えないといけないという情報もあり前者はなんとかクリアできるけど後者は装備が足りないんですよね。電探開発しておけばよかったorz なんとかならないかなぁ・・・
あんたはすぐパンツだ！ぼくもパンツすきですけど！！！
キラキラですか？
政治家は「票」が何よりも大事だからなー＜
昼過ぎまで寝てるつもりが起きちゃったのこと
あなたは飛行機を運転するとき遊びでやりますか？乗客何人もの命を乗せて遊びで黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条…
わりと面白い。あとＡＫＢメンバーの大半は実名で出て来る
赤いシャイニングスターさん
みゃっほー(*>∀<*)-ー
青梅より奥行けばいくらでもあるから…来よう？？？？？？？？？？？
女神で押すなら上の方が楽なのかな
E1は利休改ですよ
OWENさんが、とりま部屋開けるなら可能とのことですがどうします？ 一応、彼の番号これからDMします
しばらくぶりに Windows サーバーを触ってるのだが、改めて Windows でミドルウェア管理するのクソ面倒くさいと実感。
PowerShell の最新入れればまだ何とかなるが、入れないとダメな時点でお察しください。
オイラはただ tail したいだけなのになんだこの手間。
他人のリプに反応する悪い子にはおしおき（こちょこちょ
意外な事実w
けどここなちゃんには負ける
おはようございます～
番号があるのとないのとでどういうふうに違うかはわかりません…っつってたら4点目☆
暴走半島が広すぎて諦めた
示唆に富むというか、…
ﾝｱｰｰｰ色々準備後回しにしてたから今日絵描けるか微妙すぎる いいの浮かんるんだけど
じゃあ会社へゴーゴー
香月の高校時代じゃないか……
はよいえ矢（ロマサガ風）
おー、よく届いた
ｳｪｲ
死のっかぁ・・・
なに。カタロムって今回から会員登録が必要なのか。
そういえばうーちゃんがこないのよね
まだまだストーリー続くんか（白目
今月いっぱいまで休みほとんど無いゾ…
リアルラック無さすぎて泣いてます…ダメコン課金…ウッ財布が…
雑誌で既出だったからじゃないですかね？普通に強いですよねｗ
よしはるくん生き返った
なぜか175プラチナ持ってると思ったら500円この前入れてた
ベロマガ更新しないと…
ついでにPoetちゃんにも渡して、と。なんか見えてはいけないものが見えているような気がするけど、ｷﾆｼﾅｲ。
怯える姉さんまじかわいい
ねーｗ
公式もサラシ外したらこれくらいですしへーきへーき（風説の流布）
オーストラリアなんてたまったもんじゃねぇな
面白すぎ
サンクスｗ
うにたびたい
バラモスを勝手に倒してくれるボット
もうちょっとしたら六本木に凸ります。だれかいないかな。
西嶋くんのマウンドさばきがすごすぎる……
領地奪い合いだとMODとかプラグインがないんだよなぁ
それが終わったら裏バージョンがあるんでしょう？
おはようございます～(・ω・)ノ
(ヽ´゜ω゜)HE-ATぐらいにしとけばよかったのかもしれないけど、この命名方法だと最近の奴らハイフン付き過ぎる事態になりそうだな
いい子だ
ｳｪｲ
56オフとかいう糞オフ行かずにコミケ行けばよかった
古くなった映画に割引すると、割引狙いで客足が全体的に遅くなるから それも商売的には賢くないのな…
実家だし
ご来光が夏の季語であることへの疑問。なにがどうなって夏なんでそ？
今回は出発夕方頃、ついたらすぐ浜松町のキンコーズ
全国のにこにこにーファンの皆様にお詫び申し上げます。
バケツは計53個。
ピクソの事か。
黒服のおっさん以外も同じ帽子なのはどういうことなのwww?
E-2 今日の出撃開始。 さっそく祥鳳が中破。 先がおもいやられる
三球三振とかやる気あるの？
ピーチ姫
切り身が夏コミに来たら腐敗待った無しでしょ。
船が脆いのが悪い
やぎうどんはよ
新作料理が相変わらず目が離せない！
あ、編成が変わってる・・・・
【中古買取情報】ドスパラ全店にて「夏のAndroidスマートフォン超買取フェア」を開催！
Androidスマートフォンの最終査定金額より最大で10%アップ！
8/31までの期間限定！詳しくはコチラ⇒ ​h​t​t​p​:​/​/​u​r​x​.​n​u​/​a​T​S​x​ ​
他で探すか
E-4北ルート行ったあと北東のお仕置きマス行っちゃうのやっぱ索敵足りないのかな
間に合えばいいから始発じゃなくてもｗ
あれ、装備何にも変えてないのにE-3最後で逸れた
よろしくおねがいしまーす！
裁判前の「容疑者」の顔も名前も家庭環境も近所の人の声も卒業文集も全国公開して償った後の容疑者の生活を消し飛ば…
洗濯物早めに取り込みしといてよかった・・・めっちゃ雨降ってる
わーっはっはっは！！
ポテトがメールしてくるんだけどまたあいつ携帯とまってんの？
E-2の編成どうしようかなー
軽く旗艦キラ付だけにとどめていってみるか
j4使ってみたけどこれクッソ強くない？硬いのにult優秀すぎるでしょ
中学生のエアガン紹介動画あわれな感じとともにくだらなおもしろい。テンションがおかしいんだよこいつら
出るのは嬉しいんだけど狙うとでないんですよね・・・
そもそもそんなもの読まずに西の果てで現場つもりだったんですが。
昨日外に出かけて色々写真撮ってきたから公開しよう
ちょっとしんどいですなコレは。千歳姉を空母にする仕事を初めますか・・・
⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ...
では、MI2最後の決戦へ行こう。
おやすみ～♪
あれ終わったんだ……
さっさとっだー聞いて寝たい
ありがとうございますーm(_ _)m
ドイツ語ずっとさぼってたから全然読めなくなってる
ユニバいってらー！！昨日リプ逃してた・・・今日お一人様プレショ！？とはいえキャメラの初お披露目と練習頑張って！！///
いいねそれ
戦艦 空母入れたら上にそれたな。そんな情報は無かったが、もう一度出撃
また半休だと・・・どうなってやがるんだ・・・
部下「徹夜組です、同志」
幹部「何てことだ、薄い本の供給は足りているはずなのに、参加者は長時間並ばないと続けないと手に入らないのか。早速対策をしたまえ」
幹部｢はっ｣
その後、徹夜組に椅子が支給された
それはもうAL作戦の時点でこの司令部の士気は阻喪し切ってます。MI作戦がどれだけ楽であろうと、もうその気力も沸かない程度には。しかしAL作戦は突破しなければ、もう少しなのですから。
自分も通った道ですんでｗｗｗ
今日会社飲みがありんすですorz
ダウト
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｫ・・・。
単縦フラタとか道中に出すなや
うーｎ やはり衣装棚を解体すると部屋が広い そしてクローゼットが凄いぎっしり
外部出力モニター…だと…
SINあと1レベだあ
懐かしいにゃ、コンビニ限定にゃ
おめでたー！ ながもんは通常海域でDropしたはず？
今夜は久しぶりにお会いしたこの方
あと特殊とタッチダウンだけだ・・・
女性は乳幼児に乳房を触られることで脳内視床下部よりオキシトシンが分泌される
↓
オキシトシンが分泌されると女性は子供の育成に快感、達成感を感じ、強い絆が生まれる
↓
以上の女性の反応を男性は本能的に理解し、女性との感…
関東で会うの楽しみにしてます！
妙見口駅から妙見ケーブルまで離れてるから、バスか歩くかせなならんのよな
あとヘリに対して凄い友好的な部屋だった
天才かよ・・・あとできれば首輪も
＞NSXは、家に例えると別荘みたいな位置付けだろうと。スタンダードな立派な邸宅。それに対してS2000は山小屋
ようみた
よく見たら中間棲姫さん、横見てるね。本気モードありだったか。
17弾リンク一回弄っただけなのにTDリンクにオスミウムタッチしただけの構築に戻ったんだけど
残りの1割めっちゃ気になるｗ
UNIは楽しすぎてネガる要素が自分のコンボ精度の低さぐらいしかないｗ
【みんなのN】 「ワークライフバランス」への取り組みについて。定義は「会社や上司から期待されている仕事あるいは自分自身が納得できる仕事ができ、なおかつ仕事以外でやりたいことや取り組まなくてはならないことにも取り組めること」となっています。（つづく）
まあコミケ近いからね、しょうがないね
売り場がもう一杯でどう見てもこれ以上並べられないのに並べなきゃいけない品物はどんどこ作られてきて売り場がどんどん限界密度に近付いていって、惣菜屋にいながら果てしないシコリティを感じていた
いや下の姫をオーバーキルしてもですね
3000円でGnarbundleとARCADEMFとRenger買えるか？
あっさり返された
あいんさんちのテレビすごい面白そうなのが流れてることはわかった
お昼のはわわ体操いくデスよ～！ （∩＞ヮ＜)はわわwwwwwwwwwはうはうはわわわwwwwwwww(∩＞ヮ＜⊃)はぅ～///はぅ～///(⊂＞ヮ＜∩) はわわわわわーーーっ！！(∩＞ヮ＜∩)はうはう！！
初手南ばっかいってくれるから超ぬるいんだが
小町プロとマッチングしてるｗｗｗｗｗ
間近で見上げただけでも迫力あった～！中身は次回にリベンジでｗ
今日と明日は一年で一番木更津が熱くなる日！
欲しい（ステマ
キュララナ海岸のビーチにいる「メローラ」に会いに行こう！
さっき寝起きで見たら気分悪くなった
そういえばはしくんはコミケ出店するの？
いやでもまって？
どうしますか
ﾒｼﾃﾛｽｷﾞｨ！
ただゃーま。さて、まずはタワムレだ。。やはり爺ちゃん進めるか。全員隠者ＰＴも試してみたいんだが。。。
（Android のみ先行配信）
やっぱり「藤原とうふ店」なのか
メシる！！
今回のテストで｢できたぞ!｣ってのが有機と生物化,英語と分生ぐらいしかない闇
wave3で出たけど次も次も誰も出なくてどんどんダメージ溜まっていって・・・指示出しました・・・
夕張キラキラしてるし巻雲かわいいｗｗｗｗ
おはよう
ダンボールにマイネームでＯＫだよ！
花△ (花さんかっけー)
遠いからやめとくかも
早めに名古屋行って仮眠するのあるな
やはりここみんが強い（確信
止まった洗濯物干しつつご飯もできたのでいただきます
うん
時給って奴隷制度みたいなもんだし
ほんと梯形フラソあてすぎだろ 乗り切れたからいいが
隣同士でのこういういがみ合いは全国どこにでもあるんだな
送信ボタンﾎﾟﾁｰ→ピンポーン→「書留でーす」 という素晴らしい流れでしたw
飲み会＝夜 だって勝手に思ってた が 結局 何時だ
イレブンの冷たいパスタシリーズははまってからしばーらく立つけど相変わらず美味い
呼ばれた気がする
連合艦隊第2艦隊って重巡2いなきゃだめ？
テラビッチさん新聞に出たの？
おめ～す あと少しですな
上半身裸のJCがダブルピースしている画像(有名なヤツ
わたくしも乗っかって3日目東地区Ｇ－１８a どん底かしわめしです
ってごめん。第3弾がプランタンだったか
STだったけどMTもSTもそおかわらんべやること
サブ垢で３０ｌｖを目指そう
「…。（裁判終わってしまったら弁償する被告人なんてまず居ないこと、刑事さん教えてくれないのかな…。）」
超やった。やりまくった
ファッキン大破
くそぅぅ！ｗ
おはにちはねむいなう
ﾆｰﾝ
君はすぐ壊そうとするからダメよ(・ω・｀(⊃⊂)
めしくおう
あるある・・・
るるーるる
キラ付けしながら見るものが
正規空母をワンパンする矢矧とかいう軽巡
なんだこれ！？
ん
パワードコーヒーとかいう謎缶...
あれはほら、中型空母だから…
真夏のせいにするな
＠6稼ぐか…
おはありちゃーん
おいしかった
海イベ後編の報酬がハイビスカスのコサージュと聞いて震えている。前編は競泳水着だしこれはFreeコスをしろとの挑戦なんですかね・・・？
突然ですがＪ Ｓｏｕｌ Ｂｒｏｔｈｅｒｓってスタンド名っぽい
Diablo3とか15GBも食ってるのか、ちょくちょくやるから消すことはないけど
おつありー
給食の時間の放送が毎回一部の女子達の好きなアイドル＆アニソンだけである事に苛立ちを持った一般生徒達のリク票操作により、給食中のBGMはしばらく尾形大作のいやんなっちゃうなァになった事件があった＞我が校
みくるうううううううううううう
丸太+15（なんか光るエフェクトがついてる）とかじゃないの
共用ブロックは武器防具未強化が当たり前の優しい世界だから指示厨とかそういうレベルじゃない
ﾉﾗﾐﾗｺﾁｷﾅｸﾗﾐｶﾗﾐﾆﾉﾁﾐｺｲﾐﾄﾆｶｲｸﾗﾄﾆﾆ
マジふざけんなよこのゲージ。
E-4は羅針盤固定ができないので、更に資材が…(´･ω:;,.:..
頭にきました もう一度やってやる
あとLBなしサバもほしい
ジョヴァンニ を野にかえした！
片腕であの丸太を操るとは流石
覚めたら何も残らないから
塾でケーキ？ あんまみないけどなぁ
放置はそもそも論外なので…
人間性が
LVなんて飾りですよ
トドメだけで9時間かかってますから 150の艦娘でも白いたこ焼き食らうと大破ですわ しかも避ける率低いし
【PSO2es】しかし、みなさんLV高いですな。サアラももっと育てたいなぁ。そして、ハリセンきてたんですが、これキャラ分もらえるのね。てっきり１つかと。
ヘクトが25000％だとレベル9ヘクトは25000％+157500 10だと25000％+170000
甲子園の砂で作ったトマト、潰してビビオペごっこ
こるてし君ピンチだっていうのを仄めかした瞬間死に物狂いで斬りかかってくるイドルフリート氏をオイオイ太刀筋が乱れてるぜ！！流石お姫様は将軍閣下の事となると違うねェ！！！！って煽りたい
青とか元々弱いだけじゃなくて運営から修正と言う名の牙抜きまでされるからクソ
カツオノエボシか。たとえ死んでいても触ると刺されて毒をくらうことがあるからね
えええ！！！！！！ちょっとハヤシさんその時から知ってるの！！！！いいな！！！！！！会いたい！！！！！！！
これつけた上から普通の服着るの想像すると、それはそれでスゲーなと思う
デイリーついでにあきつマン叩いてる。遠征に放り込んでただけだったしなー改修すらしてなかった、ﾊﾊｯ
判断に窮した木こりは知り合いのコンサルに相談しました。
曰く「迷わず元の斧を返してもらえ。金の斧は売ってしまえばそれまでだが鉄の斧で商売を続ければ持続的なキャッシュ・フローを生み出す。そのカネでどっちの斧も…
いきたい
２weiを見よう（迫真 実際Fateはアニメのzeroしか知らんからなー
初回B買ったからライブのダイジェストもついてんだけど
E1すらめんどくなったのでレべリングでもしようかなと思ったが候補多すぎた 【8月25－29日東京】
桜が咲くのはポストロック（伝われ）
デノーフィアさん…
（合掌）
こマ？長い文章の割に真実が少なすぎだろ…
ホンゲ～～～～～～～～～～～
とりあえずテーロスのカードに触りたかったので信心単をいくつか組んだ
妖怪７２足りない・・・（画像なし
SSDはOSとPSO2とAVA入れてるから容量割りとやばいけどHDDosu!用だし1.5TB中20GBしか使ってない
今朝の開発1回目で水観ゲト！量産せねば
出撃回数22、ボス到達10撃破9、大破撤退12
ボスドロ鈴谷×2、加賀、蒼龍、秋雲、川内、、天津風×2、利根、陸奥でした
潜水艦マス（1マス目）で大破した時は精神的にきつい
まぁ焦る必要はないよね実際。頑張れ
そして羅針盤にもてあそばれるといいのだ
昼ならええよ
裸でベース弾くと体重で重低音感じられるからちょうおすすめ
なんだこれ・・・・
練習になんねえよ
【ピンチ】実妹に「お兄ちゃんって水樹奈々以外で誰のイベントとかライブ行ってるの？」と問い詰められる
コミケ後にでも連絡と思いましたが・・・  あれから探してみましたが見つかりませんでした。 ３年前ってのもあり処分されたのかもしれぬ orz  期待持たせてすいませんでした。
キャミィ（♂）
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｹﾞｰﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あの東電御用、飯舘村長はどうしたの？
そろそろアカンはずだが
明日からコミケであることを今知って動揺した
このキャラが何でこんな行動とったんやろ…とかここのネタ面白すぎンゴｗｗｗとかそういう語りがしたいのじゃ…
(  ﾟ ∀ ﾟ)＝3
確かにそうかも。
もう（この人達本業何やってるか）わかんねえな
買ってないよ
おお RMTさんち～～すｗ
…… 孤独一生
来週も休みなのね…
ならない
いや むしろドラム缶でも十分戦える！！
特に決めてないけど何時なら来られそう？
こっから働くのはマジでつれ
谷風うらやましいです…ほすぃ…
本文に小塚明朝はあまり好きじゃない
あ、おばさん、青葉さん
お昼からお茶の間というとてもじゃないけど場違いな私たちをぜひご覧ください！
今からすんのかよｗｗｗ
毎回思うけど艦これにうん十万って何に使うのっていつも思う
酷いｗｗｗｗｗ
おめhun！
総力戦！ウォドム
100SR ヘビーガンダム格
ゴールドホワイトドールガシャチケットにて
フェス流すぞ！
やった！これで出禁勢の実績も解除！
「ユダヤ人に死を」って名前の村が人気ですが、ロシアにもウラジヴォストークと言う名の都市がふつーにあるわけでして。日本としては改名求めていいんじゃないですかね
E5ダメです
あれ？全角の「、」が入ってるとハッシュタグって途中で切れちゃうのか・・・
ときどき夜の訪問者に人知れず連れ出され戻ってこないけど（）
グレン「プライドが傷ついちゃったんだね……」  グレンやめてさしあげろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ああ、これ今年の呟きか
バイス使おう（提案
LITさん、今回はアイカツ！本ぐらい刷ったと言いましたけど、知人頒布分を上乗せしてるのでその分そのまま取り置きしてるんで大丈夫ですよ。
おはよー！
おかえりなさいっ！
ゴッドイーター2のパッケージが開けれねぇんだけどｗｗｗ
コンビニで売ってるおにぎりくんにさえ劣る糞馬鹿パッケージ
ほらそこに裸にネクタイのkni氏勃ってるじゃん
アオハライド、CMがアオハライドの番宣とかしかないせいかCM検出機能がほとんど機能してない
うううー、３日とも参加できるかしらん。体力に不安が…
サークルには２種類しか存在しない、新刊・新作があるやつ、それがないやつ。この二つだけだ・・・二冊目とか三冊目とかは・・・いいんだよ・・・いいんだよ・・・
なぜ売った株は上がるのか
いてらさにーです
そう？春日部あたりでしょっちゅう止まってるでしかし
本当楽しいから見に来て！
劇団夢幻第6回公演
『アマツキツネ』
＠ラゾーナ川崎プラザソル
8/27(水)～31(日)
27日…19時
28日…19時
29日…19時
30日…14時／19時
31日…1…
E-5ラスト（のはず）行ってみますか
まぁ復帰するまでついぷらいじりながらまっておくわーゆっくりおいでｗ
もっかい開きなおしたら38位だった…
くっそ暑い
残念、10代とか完全に勘弁（今となっては超めんどくさい）。年齢的には20代半ばより上で。
連合艦隊特有の編成のだるさ
一回目瑞鳳出るまでだいぶかかったけど二回目以降毎日出るペース
11戦目 初の潜水艦マス事故 退避するのもあれなので撤退
お前が言うなってブーメランをおてにゃーに投げつけたい
.   おやありでした～
ビーグ「おや、ライデンドールは待機なのですか？」 「うっ、うん、違うね」 でとことこ歩きだすのなｗｗｗｗｗｗｗ
暁ちゃん褒めたい
あっまってこれ、少し前にセブンで売ってたクリームたっぷりコーヒーゼリーのほうがはるかにうまいんだけど！！コーヒーゼリーおいしくないよ！！3個89円のコーヒーゼリーの方がうまいよ！！
左伴ちゃんも気になる感じではありましたｗ 関東イベントあったらいっちゃいそうな自分が怖いです……
コミケうんこ漏らし報告お待ちしております
あの人は天使の風格あるわ
Ｅ６，ちとちよ＋大鳳（江草隊）でいってみるか……
作れ
単に さんがＡ級戦犯大嫌い、靖国嫌い、という感情で始めた議論のようですので。どうぞ、引き際を誤らないでください。
言葉狩りの張
ねーわ
´・ω・)←ついさっきまで二度寝してた
バーストいちおう蛇女ひととおりクリアしてて、あとせめて詠任務全部埋めたいなーってところの直前ってとこなので・・・
GFのアニメは間違いなくシコれるでしょ
（おっ、喧嘩か？）
零式水上観測機つくります
ノ
ハゲさん紹介されないと話しかけづれーよ・・・だって人違いでハゲさんじゃなかったら訴訟されてもおかしくねーもん
Twitter監視を仕事に出来てでお金貰えればいいのにな
ところで涅槃は甘酸っぱい青春とか知ってるの？
スネークボールは確か６０個は超えていたはずだが…もう７？ぐらいかなぁ
ヘッドホンとか届いた
えるたそ最近遊戯王ツイート多めだな
そうかあの子はグランマの子孫だったのか。
頭だけ再録とかまさかないよねーﾊﾊﾊ
ほらやっぱり池袋より新宿のが魔境じゃねーか
ジャブロー地上とかで、ガンダムに盾投げつけられてぶっ刺さって爆散するグフとか出るよ。それにも角付いてる
おかえー
もしくは零戦丙の爆戦型でもいいぞ
しかもあれしっかり回復の薬消費しつつ殺してくるからな、そんでもって島中の人からドロボー呼ばわり
まんだらけ写真公開の件でマスコミが悪いとか対応が鈍い警察が悪いとか言うけど、一番悪いのは万引き犯だからね？
AL作戦:金剛型二隻、筑摩改2、綾波改2、衣笠改2、雪風、千歳、千代田、他
MI作戦:金剛型二隻、赤城、加賀、飛龍改2、蒼龍改2、あきつ丸改（第一艦隊） 川内改2、羽黒改2、最上改、Z1、Z3、駆逐艦好みで一隻、木曾改2、ときどき他…
ペニーちゃん・・・・
おっさん、それはギリギリアウトだ。
演者からは遠くなっても変なオタクから遠くなればいいかなってｗ
んだおら
レンズだけ動いてない すごいなこれ
追いついたら相当の闇でしょ
男の娘はカテゴリは女の子なんだよ私の中では
ホモはガチムチです。こんな可愛い子が男の子なワケがない理論で貧張は喰える
早速ロック
当たり前だよなぁ？
「ぐるんぐるん」代々木ステージサイド席、突っ込むべきか思案中。。。
普通に寝てしまったので、夕方のゴジラ
気合が足りない、もう一周！ｗ
っていうかLoL以外やることないからLoLしてるだけでべつにLoL自体は面白くないんだよな
色々ぺたぺた触らせて場所を把握させてるおにいさん おふとんふかふか
ダイエットかな？（デブ）
そして来年のFun Homeのオーディション情報読んでる
言い訳は署で聞こう
雨降ってきた。。（’’
アニメ見よ
か
トイレっ……！ 便器（なか）に脱糞（だ）すぞ……っ！！
やろうか迷ったけど、絵柄というかCGモデルが好みじゃないのと、今日グリモアがリリースされるからスクストはスルーした
いやそれはない E5やってるけど一番やばかったのE2
オニオオハシ「」
私「鳴いてみてよ」
オニオオハシ「」
私「なんて鳴くの？」
オニオオハシ「」
私「ワカル」
オニオオハシ「♡」
なんかこのくらいオニオオハシってふわふわした存在になりつつある。
冬に期待したい…
ねこ氏マウス食べる
目覚めよ
火星のメカはダサい
あれ？The University of the air が正式名称ではなかったでしたっけ？まあそれをネタに「葉鍵大学か」とか言っていましたが
ノノ
週刊さすがはお兄様
あれ、Epi3でLv75って解放されるんだっけ・・・？まぁいいか考えなくても
そもそも行くことが……あと夏は化粧落ちるので
ということで帰宅。一番くじは5回引いたが大したのは当たらなかった
.   うるせーな旨ければいいんだよ
あいやー 旗艦のあきつ丸が一マス目で一発大破である
にゃ～にゃ～
またストレスで浪費してしまうのか
人がはけたあたりで、「昨年の本すっごく良くて、あれからファンになりました！これからもがんばってください！」って声かけたら、ｱﾊｲﾄﾞｰﾓっていなされてすぐサークル手伝ってる友達との喋りに戻られたときはちょっと寂しかったよ。それからそのサークルさんは通販で買うようにしたよ
スクイズで点取るとああー甲子園だなって感じする
本自体は毎回すばらっ！なので毎回買ってるけど、もうお顔をあわせる勇気はないです
一番の問題は母港枠((
「女子マネがおにぎり2万個作って甲子園出場を果たした野球部」と「イラストレーターが無償でイラストを200枚描いて完成したソシャゲ」と「親の働く会社のソシャゲの為に進学校を辞めてイラストレーターになって一枚1000円でイラストを描き続ける元高校生」が同列だとはとてもとても
こういう分かる人にしか分からない系の話するのつらいよねわかってほしいよね
ちなみにスキンヘッドは持ってなかった・・・orz 見えてないからアレだけど
あぁ^～心がぴょんぴょんするんじゃぁ^～
ﾋﾟｭﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｗｗｗｗｗｗｗｗﾋﾟﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛｰﾝｗｗｗｗｗｗｗボタンを押せッ！！！！！！！！ﾁｭﾄﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ＋5
悲しくなるパレットだ
試しに道中支援を決戦支援にしたら抜けれました
やぁ、ただいま。
いいよね！
第四戦域突破 8500/7500/2500/5000 : 34 出撃17:撤退1 仕留め損ない1
＜ヽ´゜ω゜＞アタック・ザ・キラー・ｷｭｯﾁｬﾝ
そのお客さん足あった？
うんうん
傑作だな。近年まれに見る。
7鍵意識せずいかに8分のリズムで押せるか
そうごさんしかやりませんよ
理由もなしにいきなり好感度ＭＡＸとか好きじゃないのでこういう打算的なの大好きです
まさか・・・ｗ
どうせ艦これ島は駆逐されるんだよ知ってるんだよ…
ゼルダ無双は意外と疲れるゲームだ
やるか？
妖怪各所で顔出してるようですね、E6では絶対に出ないで頂きたい
あんまり気にしてなかったけど韓国3位のパンテック飛んだのか。国内3位ってどこだろ…早川さんとこ？
SCP - Containment Breach、開始
ジョーシンほんとクソ二度と利用しません
なんでマネするの！！！！！！！！！！！ｗ
多分わざとだって信じてるから
信条とかどうでもいいから普通に働け
とりあえずあとで親おきたら聞いてみるわ～～！最近めっちゃ機嫌とってたからいけるはず；；；まだ通知表見せてないけど；；；；せやな～～！わたしとりあえずコンタクト持ってる人にきいてまわってみる～
ｻﾞﾊﾞｧｰｰｰ
うーん。そう言われたらそうかも。でも、音ゲーマー特有の12分音符みたいな表現はどうにかならんかと（8分三連符）
とりあえずりん氏わからんｗｗｗ
ずるい
アルドノアゼロを毎週録画にしてたのにFree録画されてる
('､3_ヽ)_
ワインドアップガールズ！
知らん間に施設の利用がタダになってた。おっさんまじハンサム。
ぱちゅこん
餌がなにもねぇ…
野良だからﾃﾞｽｶﾈ
ささ……長門さん？
おっおお？
雨降ってるんですけど、待ち合わせどうしましょう
えたろうさん戦線張るかい？
顔ダイブ必至・・・・！！
同人誌って本の状態とかもキッチリ査定するのでめんどくさいんですよね・・・ 書店委託あると値段付きませんし・・・。
かわいくできてるよ
今起きたとかじゃないだろうな？ええ？
ん
甲子園見てたらおとんがいきなりチャンネル変えてよう分からんドラマ見だした
というかあきつ丸MVP
売り子「あ、私は売り子で、こちらの椅子に座って虚ろな目でボソボソしゃべる人間がサークル主です」
サークル主「ｱ･･･」
挨拶に来た人「あ…がんばってください＾＾；」…
北方鼠輸送のほうが燃料が増えるし、キラキラが消えにくいし、おまけに家具箱がついてくる。海上護衛の方が弾薬が増えやすいし、鋼材やボーキもちょっともらえる
MI……バグ……ｳｯ…………
納豆くさいのと、イカくさいのと、くさった卵のにおいじゃなければ問題ない
なすびいいいいいいいいいいいいい
ヘキサゴンファミリーの黄金期の歌が流れてくるとなんか悲しくなるよな
モンハンやろ・・・眠い
お願いシンデレラ 胸は無くて揉まれない 噛まれるよ星（乳首）に願いを
100均レベルで良いのなら、天満橋のダイソーが大きいので探してみましょうか？
良心が痛むからだめです( ⊙‿⊙)
飲み過ぎ注意な
おでかけでもしようかと思ったら雨が降る→出鼻をくじかれ、でかける気がなくなる→雨あがったけどその時には気力が復活しない→なんかだるい→でも寝るほどでもない→家のことでもしようか…→だるい
アカンまた睡魔きた 2連続寝落ちしたら引っ叩かれるな
結構慣れるのに時間かかりそうだ
府議がそもそも中学生とLINEしてることはあたりまえだと思ってて草
もう、だめなくるぞうさんですね
既に一緒に行く人を捕まえてしまったのだが
ただいまー
おはようございますー
ミクシ、↓5390からのリバ↑5760でてる って爆裂機ですか…
傭兵が楽しいんじゃぁ～！(｡╹ω╹｡)
いえまあ夏コミいけないんですけｄ
部屋の掃除しなきゃーって思うけど動きたくないけど掃除しないとさすがに汚いそろそろ耐えられない┌(｡ω｡┌ )┐
ゴロゴーよここは
川崎は現在土砂降りです
なんだこの艦隊名！？
交番いけ。コンビニいけ。
Llama入れてみた おもしろい～
花でした！
新宿歌舞伎町はやっぱ眠らない街っぽい？
りんりん先生みたいな物体の名刺つくってますいる人いないと思うのでしのう（´ - ` ）
モノラルテレビ2台あるってことはこれ常にステレオに出来る？？？
２戦ぐらいでもＯＫ？
今年はコミケ三日間とも予定ギッシリナッツぎっしりスニッカーズだから体力の枯渇が怖い
2戦目が新型+旧型パターンだと1周でボーキサイト300前後しか消費しなくて優しい。
かりんとうがはむさん強化しすぎるからこんなことになるんだ！前言っただろはむさん強くなったら私ボロ負けするって！！
でも大掃除のラスボスってどう考えても同人誌の整理なんだよね・・・正直勝てる気がしないしやりたくない；；
ニコセイとは一体・・・
セガいけよ！
そういうもんかなぁ 一応頼んでみるわ 【夏コミ金曜こ02a,日曜ポ26bでは委託】
滋賀県内だとこれからブラジル系の子がどんどん増えてくるはずなので
ごきげんようｗ
カキ氷いいな～！！またしぇーほぁが食べたい
あ、今日とらに行っても何も委託されてないのか。 てか明日行ってもホモ中心だろうから行きたいなぁ。 てか３日目に行っても人が多そうだから嫌だなぁ。（結局行かないパターン）
めちゃ雨降っとるな…
枕あってないとか？
扇風機のカバーあるある
ってか助手席の人に人間ナビしてもらうべきなんだよなぁ
↓
事務BBA奇声上げる「あ"あ"あ"あ"あ"救急車！ 救急車ァーーー！！！」
↓
事務BBA過呼吸
↓
救急車で事務BBAが運ばれる。
↓
本物だー！？Σ(ﾟДﾟν)
TL追い付いたのでコミケ準備して行かないと
そんな飲み物初めて知ったわ！！
野獣先輩もうんこに・・・あっ
誰か東京の宿ください(´ - ` )
役所寄ってからゲムセンヌしよう
人外
ここ辛い
臆病 6v  NN変更可 の添付画像のユクシー配布します
フォロー＆
第五世代のポケモンのNN変更の方法は各自で調べてください
初期ID等は自己産ですので公開可能です
ｯｼｬｱﾝﾅﾛ！
ようやく登場するんですねこれ
アンスリアの下乳SSだって……？
初戦大破するとキラ無駄になるからなーー キラ剥がしだるい
羨ましい
ちょっち頼りないけどレーベとマックスに頼むか、それとも索敵値を頼りに綾波と夕立に頼むか…悩むなぁ
持ち運ぶにはちょっと邪魔だよねそのサイズ ワンサイズ小さくてもいいよなーってなるｗ
早くもE-1絶望的な模様万遍無く育てとけってことか
2つ当たってたから上々
バレーならけっこうすきかも！みてておもろい
試行錯誤と言うがな。試行が出来ないからって思い込みで行動する事こそ「錯誤」なんだ。ちっとは試行してこ。
そーゆーきもいこといってっからデブなんだよデブ
ほっぽっぽの絵のパンツ絵率の高さについて
そ！れ！！な！！！
.      ありがとうございます！泣いちゃうお兄ちゃん泣いちゃう
そこでゾンザイに、鈍感になってく、ってことについては彼や彼女たちなりに反省したり思考したりしてきただろうから、特に相談でもされない限りこちらから言うことでもないし
東洋龍は逆鱗をタッチしなければ何をしても許されるからな（そうでもない）
あと抹茶もいい
ミセルか、なんか必要BB減のやつか、大抵どっちかセットしてますよろしこ！！
バジルしゃんぷー
５０００円あれば買えるんじゃないかしら？オークションや個人レンタルボックスとかそういうところにあればの話だけど。
日本人「もうちょっと夏の日本に適応してくれ」
神「えーっと、約束の地、そこには冷えた麦茶とそうめんが流れ……」
なるほ
昇格戦絶対落とすマンいるだろ
飛龍改二に烈風改と烈風ガン積みで177とかまでいくんか・・・
シコリンの企画会議が完全にこの暑さでおかしくなってる
そういえば、UE4 のブループリントでゲーム作るのって作業的には「プログラムする」ではなくてなんていうのかしら。
あー、注意事項をいいにJrが出てきたからか。でも確かにレポしてるようじゃ聞いてなさそうなww
眠い点
エルソやるかあ
六〇一六〇一烈風改彩雲でギリギリかぁ・・・いや、めんどくせぇ。というかもってねぇ六〇一
鼻兄さん配信で普通にマリオカートやってるの面白いな
東京喰種見てグロ成分過剰気味だったので他のアニメをと見たアニメがこれまたグロ成分過剰でもうどこに逃げたらいいんだ今季は
やっぱり砲撃装備の格好の付け方はイマイチわからん。
道中支援をぶち込んでE-2進軍
お、それは良かった。
一応神奈川出すときは正常に動作してたんで多分問題ないかと（
「BGMは煉獄庭園」
これで完璧だ。同人ゲー感が出るぞ。
あひん
駄天使ワンキルできたー 満足民の英知であるループの応用だけどもこれは
6ってお前！！！そんだけ削ったらあと6ぐらい削れよ！！！！おい！！！！！
ありがと
ね、ほんと貴未さん？とのいい話も全て台無しにする月山クオリティ……恐るべし……
ｶﾞﾝﾊﾞｰ（ルーサーへ流れつつ）
たぶん。。。いけるはず！
↓
事務BBA奇声上げる「あ"あ"あ"あ"あ"救急車！ 救急車ァーーー！！！」
↓
事務BBA過呼吸
↓
救急車で事務BBAが運ばれる。
↓
台風前々日以来の暑さが戻ってきたな
東京はお外ゴロゴロ行ってる
パッケージやオマケなどに萌え要素を取り入れ自身もコスプレすることでマッチを売ることに成功した
E2終わらせてE3突入したいにゃー
胸でかいキャラはいちいち揺れる
自分もうSAやってないよｗ
あっ着る服が
♂同士ではしゃいでいる旅行組を想像したら笑ってしまったｗ
翔鶴おばさん中破だ
vita君オメとか思ってたらこっちも今来た
ひけおー
みんみん属性解放モードだから
宅配事故かな？
すゆり は じたばた した!!  しかし なに も おこらなかった▼
「Facebook は CIA が運営しているという噂だ」ですか。ロンドンの制作会社面白いなぁ。
まさかもう渋谷！？
今と性格がまったく変わっていないので楽しくないんですよね｡ﾟ(ﾟﾉ∞｀ﾟ)ﾟ｡ 子供らしくない子で！
( ˘ω˘)キープか・・・
あっグングニールとイビルノヴァのスキルレベル上げ…回らないと
ボーキ700すっ飛んだんスけどｗ
どて煮はなんかちょくちょく買ってきてもらった覚えあるけど落花生はやっぱ珍しいんか～ 今度帰ったら久々にあのへん遊びにいってたべてみちゃお
ゴーストまじくそげ
やはり自宅鯖に保存してあると緊急時に引っ張ってこれるので便利だなヽ(´ー｀)ノ
必死になれば一日5000くらいは燃料弾薬ためられるし・・・・鋼は本気でヤバくなったらどうにでもできるからね
２０とかならいけるかな～
リフレクもボルテも混んでそうだけど今日中に行かないとな
私多分いけないからなにもみなかったことにしよう
にゃあ//
てりおさんちょっと天に向かって土下座してきなさい
免許な
なおBEMANIは全然出来ない模様
分かる。慈愛であり、懐の深さであり、そして切り離したところがある。嵐山さんだって、あの心情的距離でありながら、迅さんと同じ派閥ではないものね 割り切った人間だと思う
チェスターやジュードでヒット数稼ぐにはどうするのがいいんだ
『自分の画力が…』とか『エロゲの仕事したことないし…』とか迷うくらいならリプライ送れ送ってしまえ！リプライ飛ばすのなんて時間も金もかからんわい！
という訳でみんな頼むで！…
ただいまりさー_(:3」∠)_休みじゃー
神戸国際大付属負けたけど、1点を争う好ゲームでした
ブルジョワだからプレイストアでたまにゃん買った
はい、兵庫代表のなつ終わりました
神戸聖光学院は、甲子園に来ようと思えば何度も来れるじゃん、客として
ドラム缶も１個足りないので開発しないといけないです。
見よう見まねで ruby
今アレンジウェーブでるじゃん
近畿勢今のところ全敗か
飾り物用だからねー 思いっきり表面に「絆」って書いてあるしｗ
とおいｗｗｗでもすごいなーイケメンだよね
シーク……一体何者なんだ……。
おこないをあらためないと。。。
大出血を起こした人、敗血症で血圧が下がっちゃった人、重度の貧血をきたした人などはその代表例。
この他にも、心臓を開けて手術する場合は人工心肺の回路を予め血液製剤で満たしておく必要があるなどの需要…
知り合いから「えっ、E-6終わってないんですか？」って言われるのがイヤなんです
近鉄使え池沼
おおおお、返信ありがとうございます、光栄であります！！早速フォローさせていただきます！！！！
よし！コミケ前にSR 伊-25ゲットしたにこ！！三┏( ^o^)┛
おやありん
確実にボスに行けるんだったら支援使うけど、確実じゃないから使いたくない
瑞鳳がエロい話してる(直球)
ゆーだいつよい((((oﾟ▽ﾟ)o)))ｱﾘｶﾞﾄ
利府も聖光も勝ったんだから毛も頑張れよ
渋い理解だけどほんとこれ。後、版元が「コミケで無許可に販売した人がいるのでWFや、その他のイベントでも版権下ろしません」とかってなったら大変なことになるよね・・・＞
そう 部位破壊しないとダメージ与えられないからそれ目指して攻撃したりと戦略性もあってボスの圧倒的な強さもあってよかった 回復アイテム使いまくりだった
あるもの全部くださいはぎがんすのプレゼントにしたことある
というか今までまったくしてなかったのでこう
なんですってーーーーーーー！！むきぃぃぃぃーーーーー！！！！ エロエロの生殺し系はまたアレということで。 わたしは今年４輪とって書き換えるとまたそこから青５年の予感
まじ動いたところに咲置かれてるんだもんやべえよ
E5きっついなー
何秒で終わるか楽しみやな
１杯１００円っていうコストパフォーマンス込みで求めているので、まぁ無理なんだろうなぁとは思います
聖の龍騎姫のパッツン具合がな
日本海側行ってるん
りざいあ氏が気に入りそう。さっきのの富士山大回転もりざいあ氏のSkypeムードから知ったという
よし、龍驤中破でよく耐えてくれた
瑞希は道明寺が好きです！！桜餅は道明寺派です！！！後は羊羹をムフムフ顔で１本まるかじりで頬張ります！
試行錯誤激しい時だったんかな。潜水艦ウザいけど1/3だし、どうせ横とか輪形にしても倒しきれるか微妙＆他の水上艦倒しきれない率激増してそいつらから大破食らう率上がるから、単縦陣にしてお祈りする方がトータルで見てマシ、って書かれてた
おはなばたけ＾～
いこうね
またfS追加かよｗ
【サーバー】世界で有名なNASケースと言えばSynology！只今在庫処分でお買い得に！DS412+、DS413J、DS213+、DS112+、DS112が激安です。どれも価格比較サイトの最安値よりもすごくお買い得になってます、HDDも是非合わせてご購入ください！
ティッシュねーし1Lのお茶ねーしあああ
次回E-4をお楽しみください
勝てそうな戦いには挑むべきです！←
明けマン
不安定すぎる
今日から日曜日までコミコミやな
せっかくのvineだし4コマ漫画みたいな構成で面白動画撮ったりするか
おっ煽りか～？
(ﾟдﾟ)(｡_｡)(ﾟдﾟ)(｡_｡) ｳﾝｳﾝ
１時間オナニーしてました。皮オナです。
後ろの子達のラインナップにこっそり入れてもよかったのにねー・・・  フレームなんちゃらさんだっけ？ そして輝くBガトさん・・・！
野獣先輩オッスオッス
ヒナミちゃん可愛い
同じ道を辿るといいﾏｯﾎ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
ｲｯﾉｯｶﾞｼｯﾗ ﾌｩｰ
先っちょさん…
ジバニャンってこんなカワイイ声だったのか
おくも
家康くんは嗚咽を噛み殺すような泣き方も似合うけど、男泣きもすごく似合うよね
コーラうまい
あと空折な
ない！
黒羽さーん。二日目に瑞鳳のスリーブ買ってきたりしないです？ｗ
そりゃ。。。バッジ0であのレベル高いピカチュウは言うこと聞かないよ・・・。
そのせいでやっぱり立体筋の方が激おこ中ですね
プログラムとちがって成果物のメンテとかデバッグとか要らないからなあ……ｗ
硬い
こうスキル上げ用ダンジョンがひっきりなしに来ると他の物やってる時間的精神的余裕は無い
てらぱぷ
発券機すら使えないの？
ボブとかもありだよね～
いいなああああああああああああああああ
ネカフェに潜伏して、朝になったら会場に行くコース考えてたけど、自宅から始発で行ってもいい気がする。
あ。イベント海域月末までなんだなーんだのんびり出来るじゃん。（今更調べた）
なん・・・だと・・・!?()
朝に騒いだ人がいてK察に怒られたらしい
それで2回殴ったことはある(･ω･三･ω･)
？？ あ、そういえば雨宮さんのシングルとグラスリップのOPとエイルさん2枚買ったんでそのうち貸しますね
おいで・・・あやなさんおいで・・・
悪意ビンビン丸
ですよねぇ……折角の熱気、と、年に1回しか行けない遠征なのでなんとか5日までは遊びたくもあり……イベント前の支部情報に期待……
話し入力をまずは安定させよう
ダイヤモンドダスト と シンデレラバスト 違い
おお、おかえりなさーい？
おじさんもよくわからん
おかねが…いやおき場所がない
あぶ山ｻｧﾝぁ よろシコ！
ライブ行かせてから編成してみたいなかんじいやよ
「ありがとうございます。R-18作品ですので年齢を確認致します。スマブラ64のサワムラーお願いします」
「ﾀﾞｧｲﾗｲｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
「「ﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」」（両者ビッグサイト…
確かにある
死にそうになる前に100円玉はおいていけよ
羅針盤に弄ばれまくりですよ。あれさえなければ中間棲姫なんて雑魚ですよ雑魚三式なくても倒せましたし1回
阪神尼崎にでも改名すればいいと思うんですが（名推理）
イエティばかり出産なさるのでリロードしまくりです・・
それ大事な
FNS歌謡祭ってほんとみる価値ないよなー･･･無駄なハモり入れてすごく聞きにくくなっててやばい
三重キラ付けしたから1マス目が中破で済んだ
この子頭が
外食？これ
だな
ﾆｸ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
羅針盤がボスですから
にゃん
E6は削りの段階でも資源をケチるとボスに辿り着けないし、辿り着いたとしても全く削れずに終わる…という事なのかな…
5色の燐光を身にまとうキリンちゃん
女にとって化粧とか美容ってのは一生もんの趣味みたいなもんだからね。って思ってる。
なにかの箱も立体に見えます
紙に描かれた絵は平面に見えますね
こういうのにはメンタルめっぽう弱い
徒歩5分くらいのとこにセブンイレブンあるわー
みきちゃーん！なんかあるー？＞
本日のマジキチツイートいただきました
SAO消化中 キリトさんもう3人も殺めてるのか・・・
演習にE-6攻略中と思しき艦隊が・・・処理に困る（;´Д｀）
いきなり陽炎がカットインしたのに60いくつとかしか出なくてステータスおかしいだろってなった
さこさんの新刊どこで買えるの…
トータスファンガイアは後にスーツがサンゲイザーファンガイアに流用されるとか
まず、主人公が
「あれなに？崖の上の…」
と言った瞬間、観客の幼女が
「ポニョ！！！！！！！！」
と大声で叫んだ所で観客全員笑い堪える所とか一体感あって最高だった
次回、最終回、「そら」
うっくしね
＿人人人人人人人＿
＞          正論         ＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
ルーサーね
ろくな武器もないのに立ち上がるということは、それだけ、中国共産党による弾圧がひどいということだろう。
一人以外無傷なのは、悪意(確信)
だから何か言ってもその場では納得して反省してるように見えるんだけど、同じことを繰り返す。
だってすぐ忘れてるから。
U2リーグの５ヶ月くらい更新されてないのあるけど、エターなのかね
あきつ的なるーとで潜水マスいくと逸れやすいそうなのでそれかもしれませんが、楽してボスに行ける魅力は捨てきれずｗ
あー、なるほどね。大丈夫、頑張ってねくらいしか言われないさ
飽和？それにしてもあっついね
この連装砲ちゃんは、版権的にやばいな…
誤リプしました
夕立ちゃん、ソロモンの悪夢みせてよ！
E6削り、雷巡1重巡3軽空2でやってるけど感触かなりいいな・・・空母姫へのお祈りが一回で済むのは大きい。
熊野ｧ！もっと気合入れろやぁ！
コミケのお使いって結構過酷な仕事だし、何より金銭面でトラブルになるのが怖いので、それなりに信頼関係築いてる人じゃないと頼めないんだよなあ
包囲網トナメ、元々考えてたネタデッキで行くかちょんぼさん倒すためにガチで考えるか悩みどころ
おけおけ
ポケモンGETだぜ
アンメルツきっくうううううううううううううう
四国編ってSPIRITS何巻だったっけな・・（見返し
ことみほどじゃないけどな
GONZOかわいそす
秋ほど辛くないのはE-6道中見てもね
千種が一応本部的なあれだよね()
いきなり商人に斬りかかる狂人ｗｗｗｗｗｗｗｗ
雨で停電だっったの？
雨がやべぇ
あやなさんの語尾「ずぶ」
守備の援護がいいね
風邪引き甥っ子2号と遊んでたら、じゃっかん喉が痛い('A`)
シャーマンキングのOP歌ってこよ
なんか大阪の観光地ってイマイチでしかも最寄駅から微妙な場所でアクセスしやすい場所ばっかやし
寝とり来るんだｗ
さすが沿岸バスwww
うっかり明石をいれたまま出撃してたけどボス削れた。拾ったレベル1の赤城がなぜかレベル7になってたので間違って編成して索敵足りずにそれてたんだろうなあ。
読むには会員登録が必要です
彼方さんの目が死んでいる
フレｙｒとかはじめてつけた
同じもん持ってるけど、オイラ買った時は6Kちょっとだったぜ？？
気付いたら覚醒あった 耐久はなかった
(土下座
ヤマト運輸が荷物破損したので弁償になってた荷物（予約完売のフィギュア）に関して、「どうなっとるの？」と電話かけたけど、30分ほど返答がない。
腹パン一発で沈む雑魚ファンガイアくん
あとあれ、レジャーホテルってやつムカつく
こつこつ即売会貯金
20代の時点で10代に対して年齢大喜利することで三十路に備える意識
あの人にフルカーボンで作ったピスト乗ってみて欲しいです。どっか飛んでいきそう（）
ストリップヤシロちゃん
明日一人参戦とかつらすぎ～がんばる～
東方の総集編とタオルと艦これ合同本。あとオマケ本も頒布するよ
詳細は特設サイトをどぞ～！
ディンプシオン早く落ちないかなー
おう泊まりに来い
明後日出発やで
らき☆すたアニメも7年前だから当時中学生でも既にR-18の壁越えてるんだよなぁ…
なんてウマイ話ないですかねぇ
なるほど…働き出したらもう取りに行きタイミング殆ど無いですからね；ファイトですっ
二次か（ｶﾞｼｯ
あれって毎日整理券バトルなのか
面白そう
でも今日の発表だから来るはずなんだよね
本日のモブ厳 ＞アルゼロ
遅れて反応しないで！
んだんだ(￣ω￣;)
違うAだ
あゆならこれでしょ
ゴージャスな品揃えだぜ・・・
おやつ食べる
重雷装美少女巡洋艦
1回目:118 2回目:400(撃破) 3回目:34
その社長がいくらやっても出来なかった作業を5分で仕上げたことに対する技術料をな？
そりゃねえ……こんなん見たら……ねえ……（目そらし
白猫だからって白猫プロジェクトやってると思ったら大間違いだぜ
はや
なるほど 飲料は多めに持ち歩くことにして無理を感じたら早めの撤退を心がけます 初老のおっさんが無理して搬送されたらかっこ悪いもんねぇｗ
VGは1年前の環境クラスは中堅クラスに落ちるレベルで早い
紫のスペカ八雲藍までみたけど全部ガチ避けスペカじゃねえか
ざんねんだからね。
最後はちょっと難易度上がるんだよなぁ
おかえりなさい
ど、どこがだぁ！？
二水戦のボーカルつきがお気に入りすぎてやばい
次もしやるとしたら、駆逐艦オンリーその２か、空母オンリーあたりかなあ（そわそわ
わぁい
地味にって2回言ってた
抜刀剣で戦う櫻井ボイス(ブレイバー)
健全なラジオ番組を保ちたい
ノンカフェインで行きましょう…( ´°ω°`)
怖がるお亀ちゃんﾊｽﾊｽ(*´Д｀*)ﾊｽﾊｽ
十分やんけ！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
それ相応の準備を（ゴゴゴゴ。。。
他にもネットの求人でも探してるっすけど、やっぱ歩いて探したほうがいいのもあるんすよね…
あれ、Ｅ－３ボスってランダムなんだっけ？前と同じ編成で外れた
焼きわんこに空目
それタダの島流しや…
そっ…そんなこと言われたらいじめたくなっちゃう…！
はい
やったぞ！ やってないです、利根さん(7.7機銃作りながら)
明日もうコミケ一日目か 雨が降ったり止んだりだけどコミケ期間中も雨みたいだなぁ
弱点ついたのかわからんですが、エクスカリバーｘエンハンスソードでフレア剣したら３５００ｘ８でたった！  ティンカーベルとな？
自分の最終目標のためには一度結んだ絆もポンポン切っていく家康くん
艦これしつつコミケモード入る
FとGは名古屋の1回目と2回目でしょｗ
若かった^q^･･･
たぶん調べても面白さ分かんないだろうからホントに興味あるならやるなり観戦するなりで覚えたほうがいいかも
すぐ直します、失礼しました。
コブラにでてくるお姉さんのコスってあまりないのね。
うまい
尺の使い方の問題か描写不足の多いAGE、褒めるところが見つからない脚本の種死。ってトコかしらね
久々に気持ちよく酔っ払ってますよ
ソウマ君が嬉ゲロしてる、腹パンしなきゃ
おかえりなさい
もりもりもりもり
コミケ用のテーブルクロスでも探しに行くかな(´・ω・｀)
1位:3(23.08%)
2位:3(23.08%)
3位:7(53.85%)
4位:0(0.00%)
平均順位:2.31
プレイ局数:61局
アガリ率:14.75%(9/61)
平均アガリ翻:3.56翻
平均アガリ巡目:11.22巡
振込み率:9.84%(6/61)
ちょっと森羅万象チョコ買い集めたく成るねこれは
みんなもう東京入りしてるのかー。私もそろそろ切符買いに行くか。
解体っすね…
初戦は168が全部吸ってくれたｗ
おはよ
なるほど
走りたい走りたい走りたい
ライブマン生まれる前です…（小声
うむむ、それは難敵だな・・・
勇者よ……
ほぅ一人かほぅ明日集まりあつのかﾎｩ━━━━(ﾟÅﾟ)(Åﾟ )(ﾟ  )(  )(  ﾟ)( ﾟÅ)(ﾟÅﾟ)━━━━!!!!
まゆゆ
厨二秒真っ只中だし。りっくたんは細々やってる感じ。
食べない！ｗｗ あとはまぁ、キュウリとかその辺つまんでるよー。 お腹空いて大変(´・ω・`)
推定倍率15倍を生き抜かなければならないらしい
別に必要ねえけどな。
今日はプラゲリガン回しできるように準備しとかないとな。
つらっ！！！
なぜインストールした ruby はこんなに遅いのか
かなり久々のリアルタイムなつ姉待機
あまじゅわ～
狩りだ！
新  座  団  地  線
土木人気なのか。。。
聖十郎Tシャツは、まあ、うん、その、……空気が旨い！
いえ、トレジャーどころかバリバリ様子見モードですｗ 買うならDL版ですかねぇ。
装備値で決まるみたいだけどまぁ高索敵だし…ってことでALは利根使ってるけどなんかうちの利根はミスとか多くてイマイチ頼れないな。榛名枠
そういや今日発売のゼルダ無双て面白いんかな？
（何が怖いんだろう？）
マイクラPvPサーバーに入ったよ→ゲームのルールが全然わからないよ！
農学部自治会と経済学部自治会
ぐあああ ﾊﾟｯｸ剥きたい欲に抗えない
ファッションヲタと区別付けないといけない時代ですぬー
わんちゃん考えてた。けどなにかもっといい物を食べたさ。
ていうかE４最上と鈴谷と熊野しか落ちてこないんじゃないの？
事業を再定義し、ライター所有者同士が火をシェアし合うSNSサービスを開始した彼女は一ヶ月後、道端で凍死していまし…
せめて二重ガラスにすれば･･･
昼だけで倒せるじゃねーか！！！！
9キロは軽いよｗｗｗ
それでもゆゆさんなら…ゆゆさんならきっとA賞をゲットできるはず…
一旦クロームをアンスコして再インスコしたらたぶんなおる 私もこないだなった
（絶命）
田中幸子かわいいけどNしか出てないからジャージに猫耳で放置されてる
ぐぇー！
次がラストだ
単縦以外ありえませんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
すげえ・・・
くらた帰れ
待ってｗ なにそのイメージｗｗ
くちばし
すまんもうすぐでかけるんだ
もうちょっとでアドレスがみこぺろになるところだった 危ない
ボルテは押すだけ+スライドを画面なぞるとかじゃなくてつまみでぐりぐりする感じかなぁ
ピザは５００円ピザ安定。
「年齢確認をしています．ガンダムといえば？」
「SEED」
「帰ってどうぞ」
「……SEEDはもう12年前の作品ですよ」
「う、嘘だっ！」
「SEED放送当時私は6歳でしたが今は18歳です。高校3年生だった貴女は」
「黙れぇ…
お昼ごはんを今食べてるんだけどさ
夜ご飯食べられない奴だよｗ
止めてくれもみじ、その術はオレに効く。止めてくれ
ガイアかな
ヤバいですよ！完全にジャンキー
まぁ規模によるか
せかしてしまって申し訳ありません。 機会があったらで結構ですので、確認よろしくお願いします！
なにしよう
けどATMで5千円と打つと全部千円札で出てくるんですけどね、五千円札の立ち位置のなさよ
鈴奈ちゃん本体よりも妙なエフェクトついた本の方が重要出そう
ほ？
赤葦描けないからもう多分ツッキー描く
「年齢確認をさせて頂きます。仲間由紀恵の代表作は？」
A「ごくせんとTRICK」
B「仲間由紀恵withダウンローズ」
C「ロックマンX４」
「Aの方、お帰りください。Bさん500円です。Cさん、もう忘れてあげてください。」
マジでこの大井っち解体してやろうか
ツイートURL添付の通知がうざったいな。ツイログ用の記憶としてつけてるだけだったのに
そして届かなかったりするんでしょ。わかるわ。
究極進化、２種類あって、もう一つのほうは正統な進化なのに
歴史の授業は、（悪いけど、実社会では）どうでもいい、なんとか遺跡だとか○○土器に、地理の授業では、地形図の記号とかに、長～い時間をかけて、下手をするとそれで一学期終わってしまう。そのため、教科書の後半は、手つかずに終わってしまう。アホか！
細かい作業とか工作とか好きだけどほんとめんどいよ(・_・)ストライキ起こす中国人の気持ちがわかる
どうせ夜戦いくなら制空権なんていらない…。
つらすぎて荒東で検索かけられない・・・しんじゃうあんなの・・・
CPはVジャンに出てたじゃないですかーやだー
さすがに白いハナクソはでないわーｗｗｗ
阪神以外だとそこも巨で埋まるんですわ・・・
そうか まあ頑張れ
ところでフラテルニテっておもしろいんですかね？
米澤ポジティ部
今度やろう教えてあげる
フォアボールだろうｗ解説者はカウント把握してろよｗｗ
弱虫けんてぃ
めしくいにいこ～っと！！
男性のおっぱいマウスパッドとかは絶対に公式が出してくれるもんじゃねえのでバンバン出してくれていいと思いますけどね？
お店の味じゃなく『地元の人が自分で作ったであろう味』になるますがおすすめです
ＵＭＡ節しかいわないやつが人の話聞けよとかそれなんて
10分で44本の銀のレイピア叩いて職人Lv上げタイム（そして溢れる倉庫
粘質エナー
おかあり。今日はもう外出たくないなり
しーんじてーるよっ！ だからすたーっ
CERO：Cのモンスターハンターシリーズで、P3が2010年発売だから、発売当時から遊んでる人はだいたい18歳以上か。
ひまわり畑っていうと、CLANNADしか
時間制限設ける
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
興味ありましたが、今となってはもうよいかとｗ
魔物関係なく普通にいいプレーしてるな
もともとどうだからっていうことでする批判は筋が悪いよ
先人の（身を張った）教えは大事にしないとね……
カンニングじゃねーか（
超気持ち良い  QT : イオナニー
頼む楽にしてくれ
迷ったら沢沿いに下れば民家がある（確信）
感想がみな同じｗ
吸う絶対量は減ったはずだし大丈夫だよね？（450円握りしめながら）
rdpな環境で IOS → Windows ではAppleな制約でAltなどの特殊キーが使用できないとの話。 Jump Desktop アプリは使えるという話だけど、どうクリアしてるのか。リマップしているとかになるのかな。
マーシャルという会社丸ごと
プリコス
ちょっとリアルで会うことがあれば腹パンな
このアカウントつかえばそれなりに今の戦力よりはずっとマシなエンジニア雇えそうな気がするんだけど、いかんせんこのアカウントだもんな。
ｲｲﾅｰ
潜水艦ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでネガポジ課題に入ってるの＾～＾；；；；；；；；；；
うちわじゃなく下敷きで扇ぐんですな… ナンデシタジキ？？？って思ってたけどw
さて退社するか
おけい
は～～～～のみたい
可愛くておっぱいでっかい女の子がたくさんいる
知ってる
そのタイミングで止まるのは辛いですな。PS3とPSPが一緒にプレイするのは難しそうですね
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
私もひろみちおにいさんが一番最初にでたｗｗｗｗ＞ＲＴ
あのよしよししたくなる愛くるしさ！たまらんじゃないの！ ・・・・あ、もしかして引いてない？
E1しかクリアできんっす
あーオクフェスやってるのか
おお。山形中央追い上げ中。
眠すぎｨ！
日本語でw
超えたー！
あーPQ仕様もわりといいかも～あ～
はい、軽空大破。
中世ヨーロッパの伝承的には大社畜が死ぬとその死骸から花が咲き、そこに新しい森が栄える。それすなわち「コミケ」と呼ぶ（約束された場としての幕張
ブルスクでキレたのでメダル110連したら惨敗だった
J2行きだよ
トイ子DXっていうクシーだったよー
この後病院行かないと
あややヲタなんだ。初めて聞きました(汗
血出してるだけで男の子の日とか笑う
まだ20枚程度しか撮ってないし明日ちょろっと撮って使いきろうかな
その前に天体のメソッドのほうでナンスが誰かと組んでラジオをやりそう
６の開幕撃ったのは初めてか
まうまう！
2060円くらい収支合わない．．．
ICKXの半分を担ってるとか流石メジャー作家さんっすね！
で、割と空いてた「るろうに剣心」をこれから見ます！
軍歌に関する特集が組まれているらしく、その一環みたいですね…
やっぱ３日目行こうかなぁ
ジョークだけれども
嬉しい・・・ほんまに・・・嬉しい・・・ああああうれしいですありがとうございます本当大好きです・・・( ˘ω˘)ｽﾔｧ
ずっとバトルドームしてる
ここで精飲クラスタの喜びそうなこと言います
あきつ丸を出せ？Lv5に何ｙ俸給してるんだよ！！
真実は！いつもひとつ！
難易度シドで買ったことならあるよ（なお変動難易度な模様
わふっ…………センセのエッチぃ……かぷかぷ……
おつかれっしたー
本日も、手元に資料がないんで。知らないんで、連発。
雨降っているなぁ。
絶対勝つ 絶対だ
断面図の中でゴムがふくらむ演出みたときは滾った
まあ戻れませんでしたけど。
皆しぶん期Pが好きだから放送に行くんだよ、みんなしぶん期P攻めたいんだよ
きたーく。ぶへぇ～……疲れた
閃乱カクラと淫乱カグラって似てない？
こわ
確かに何かが一つ破壊と創造されそうなイメージある
ですよね～
やきうのじかんだああああああああああああああ
また
ッターン！
試合開始
今はじめて知った(買えたのが昨日だったんだけどね…)
リバサ屈ガできない
ベイゼきたぁ♥
ネオサイタマ代表シノビガンダム
Ｆ・ジーター！
クワトロ隊長、魂の支援ガン盛りでE2を粉砕
単縦オンリーのほうが被弾少ないきがする
E1は何とかいける気がしたが、E2はどうにもならない気しかしない
私も食べたい（わからない
それでもねばる従妹の声と口げんかのやかましさよ
イベントは完走できてあたりまえの難易度設定にするべき。って意見を行ってる人がいたけど結構そう思ってる人多いのかなぁ
どう考えても鮭とばの新製品です
あめーーー あわわわわ わーーーー
死ね
楽(下ルート
＞ 今作品は難易度初級者～中級者向けのアイワナとなっております
まじかよお
CoreMのって高くなるのかなぁ？タブでも今ぐらいで出てくれればいいんだけどな。
「神童」っていうマンガおもしろいよ
対して変わらん
ｱ･･･ｱ･･･
春雨を探しに行きます
うん、可愛いぃ。すごい細かい技術だよね。天使ちゃんを身につけているなんて、素敵だね♪
じゃーん！
いちごちゃんは燃費悪いので。
うわっうわっうわっ～
めっちゃ最高っす先輩！
こんな事ならミラプリ錬成用の装備作っとくべきだった...
おつかれさまでした！
ドイツのともがみんだけだったっけ？
別のやつに進化させてもよくね？
いまの初登場以来のぱんぱかぱーんじゃね。
選択肢
要はFCすればいいんだから何の問題もない
同点だああ
カズキングウウウウウウウウウウウウウウウウう
あさしんとつできねええええええええええええええ
親帰ってくるの遅いらしいし色々支度しに出かけよ
まｗｗじｗｗでｗｗｗ提督なら分かるんだけどさぁｗｗｗｗｗｗ
おとめ御殿だ！！
おちつけあおい
ロリーナの髪の色が薄いブルーだからあうね
なかなかノルマが達成されなくて苛立ってる
つらたん
＜そんなオカルトありえません！この証拠品が物語っています！！
これは全国区になるべき
夕食は７時ちょいに届くから、多分８時くらいからサクラ大戦だな。 それまではデュエルアリーナやったりお風呂に入るか٩( 'ω' )و
なお唐川も炎上する模様
やっぱ番長立ち上がりは怖いボール多いなぁｗ
そういや中間棲姫に撤甲弾カットインで80～90くらい入るんね。たまたまかもしれんが
毎回毎回E-2ムズイの勘弁してくり～～～～
所謂「アスペ」とアスペルガー症候群は別物だから・・・
凄いな今年の甲子園は、狙ったかのように良い試合するな！w
wiki見れば基本的にはわかるはず
明日もEXTRA ATTACK追加されるんですか！！？ ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああああ
出来がいいとそれはそれで悪質ですがなw ネタはクソコラでないと。 QT : コラの出来が最悪ｗｗｗｗ＞
やっべえなにこれ
E4行くｾﾞｰｯﾄ！ダイナモ感覚！ダイナモ感覚！
学園長
マウスをM950tにしました
あらら
あー失敗したなあ
エンジェルラヴィ
かしこまっ！っちゃって
おーとのもすあくてべーらーw
ﾍｼﾝｯ!!
まあバケツが３００もあれば枯渇することはないだろう、問題は資材だが
最近は無い内定のまま卒業しても良い気がしてきた
何今のマリアちゃんめちゃくちゃカワイイ。
めし食って風呂入って寝る
この曲ほんと好き
ゼルダ無双はトライフォースをプレーヤーキャラにしてクレクレ
レバ刺しずるい
スクールドレスは統一感あってやっぱいいよね
この空中で足パンってやるダンス歌ってる人もちゃんと再現するんだから凄いよな・・・
さぁクライマックス
つーか、これからっしょ
がんばう…
なんで堂々してるんですか！？
今年の甲子園、毎日劇的な試合しすぎ
ｳｪｲなので声優さんとかよく分からないですー(´・ω・｀)
マジで
まじだっるいわぁ
お腹すりすりしたいし尻揉みたい
しかもこっちだけ反抗戦のやつ。第二艦隊攻撃終わって中破1隻だけとか
アイカツ格言
じぶんも そっちのが すきです
咲かせよう夢ッ！
ﾔﾒﾃ!
やったぜ。
豚バラ肉あたまに載せとけ QT : ところでまた熱でた
曜日感覚がなくてアイカツ見そこねたってワケ♡
おおー！さてさて、どれくらいの期間になるのかしら…？４ヶ月ほどでやめたところをぼくはしっている
トム顔じゃないなら…（？
ミッドウェー（史実）リスペクトですね
ヨハ十はデュエルしようぜのノリでセックスしようぜとか絶対言う(偏見)
あ、でもまぁアーマナイトデーモンそこそこか。
冬のコミケいく？(泣)
そかそか、気をつけてねー
なんでまだお互いこんな残ってるの
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
なるほどね
たっち たっち たっち
金剛型の残りをMIへ。追加ドロップとか来たら運営殴りに行くで
サーナイトにマリーダさんってNNつけた
強姦 がいすとさんの特技
昨日は寝落ちしちゃってお絵かきできなかったから今日はしようね
「短編集」更新しました！
大学にいても家にいてもやることないっていう
見た目がいいからロビー用か
そっか～～
帰りの中央線混みすぎていやになったｗ
普通はCDレーベルの印刷とかやりませんしね。あと大型ポスター作ったりとか……
でも絵描くぐらいしか出来ないヤツがなんかの記念にやることなんてリク受付ぐらいしか思いつかないやねぇ。
パラはどうやってみるんだろ。
スサノも実装時期50mくらいしたけど、通い詰めれば出るレベルだったよ私出したから絶対そう
はげしくどういせざるをえません
こんばんわ
素敵
６戦目：ボスＳ勝利
やっと飯の仕度終わった
パックの寿司のあのミョウバン臭さは口に含むとおええってなりますな。あれのせいで未だにウニが苦手だ
結構投げさせたな
もったいなくて食べるのをためらっちゃうサブレだなあ
番長ナイスピッチ
やばい また発情してきた....//
結婚式か？
ただし取り付かれたら即効爆発四散するけど
カップ数とおっぱいの質量は必ずしも比例しないのでって
いっつも飯食いながらジョジョ見てるけど流石にデス13はどうしようか迷う
なんでや。
早く行くのも可能ですよー！始発で行けば8時には着けます＼\ ٩(>ω<) و /／
ふむ、スカガレ 引退勢 増えてきたなあ。 ちょうどそんな時期か
对啊=。=
私って仮面ライダーでしたっけ？
この金魚ボム提灯がかわいいミニオンにほしい
せやで
どんどんカブレラのユニフォームがはだけていく
ぐぇ～
プライドが満たせないというか、潜在的に反対運動のネタがなくなると困るというか。
エルノん殿代わりに買ってきて
明日って金曜ですよね！？明日でどうでしょう
それは逆ギレしてこないですかね……そういうことする人は自分の非を認めなさそう……！ うーんー。
３位？
むつゅきが帰ってきたので明日は大盛軒だな
浜淀さんは居ますか？
悲しみの青春
焼き鳥目当てで「たまい本店」くしかつ目当てで「たなか」、魚介目当てで「魚竹水産」、焼肉目当てで「肉やの台所 のくちミート」。お好きなものをどうぞ
ありがとー
登録サークル数は「ごちうさ＞きんモザ＞のんのん」なのか
なに！？ 夜戦？
来週からDDR本気出す
2値化のうまい閾値のとり方がわからん
落ち着けぇ！！
これだ
えりありー
とりあえず貰うことにするわ。行くかは未定だけどそん時は保証するよー
第4試合6回まで見て、甲子園から帰ってきた！小松のチャンテ(？)が頭から離れない…
うむ。E-4クリアであります。
自爆テロだ！
スーパーマリオワールドの中ボスだよ(違
目先のそれにとらわれると、ろくな結果にならないからだよ。
流石黒羽根
目がチカチカするブラクラ系のgifリブログするのやめーや
帰宅しまんた
マイクラで暇つぶしに山爆破してたらもう7時
.    ほかありんふぃーる！
おかあり＾＾
ヅネさんが裸族の一戸建てを購入したと聞いて
お、おう！そうだな！割れ目最高だよなぁ！ひざまくらとか他人行儀でぬるいよなぁ！漢だったらケツ枕してこそだよなぁ！あの温かみと柔らかさを分け合ってこその絆っていうもんが、生まれて
…え？ｗｗｗ好きな人の下半身じゃなくて、好きな下半身の人のお尻？ｗｗｗ
きゅーてぃぱんさーはコンボしてるかどうかで5万ぐらい差があるのまじでやばいとおもう
後でレイジングマスターズ1箱買ってこようかな、ハウリング目当てに
帰宅
昨日も今日もダル絡みする人いてもうやばい
久々にみなみけを見てるけど楽しい
E6は天龍龍田使いたくなるな… そもそもMI無理だが
次の戦争には勝つぞ（小学生並みの考察）
E4 S勝利 おしゃ重熊野２匹目
無線チャンネル確認したら混雑しすぎワロタ
中央右側のつぶつぷぽいのなんだろ？魚卵かなにかでしょうか？
おかえりー
支援艦隊が戦艦と空母と駆逐一気に落とした…つよい…
好きすぎる。。。
リクが来なかったらなんか個人的に作ろう。
シャワーは済ませたから、弁当食おう
大鯨 ワオ…ゼン…（∩´ω｀∩）
奏さんP 双翼の片割れとしてゆっくり語り合いたいところだけど今は時間内
キュリー夫人、実験に入れ込みすぎてぶっ続けで実験やった結果ぶっ倒れてしまい、一月ほど義兄に毎日レアのステーキを食わされてたとかそんな逸話しか知らなかった
そうか、デブ回か
つんこさん、おかえり～
そういえば明日からいよいよコミケらしいですよ
はてしなく他人事
お前もなって言われそう＾ｑ＾
赤加賀をアカカガ！て書くとセガガガ！みたいだね、加賀さん。
600円あったらカップラーメン食べられる…！！
一番最初のヤマノススメのグッズ取扱店みたいなところですから。
今はヤマノススメ倶楽部とかありますけどやっぱりあのコンビニは別格です。
なにせヤマノススメで一番最初に登った山の麓ですからw
コミケ行きます(電車で)
「私も信じたい。人の進捗を」
「『…
「○○には××(ゲージ技)で対処出来るから問題ないよ」
「マジかー」
Ｅ－２アタック８回目 最終形態倒しきれず 重巡の一角を大破にされては割と為す術がない
ほらぼうえ！PMインスコしたからやるぞ！
何故それだけふぁぼなのかってところはありますけどね
朝早くから並ぶとか言っといて絶対寝過ごす
サトシ「そうだな（覚えてない）」
良くも悪くもスパ４とあまり変わってない感じ？超強いらしいユンだらけかと思ったけどそうでもない
いいねぇコテージ･･･。･･･思った･･･オーキド博士のサマーキャンプで会ったって･･･
上はどんと池袋から動かずに指示を出すと・・・。 まあその分副部長と突貫隊長が縦横無尽に駆け回ってるから丁度良いかも。
艦これ島とネトゲ島隣接してるからウロウロすればいいかな･･･
E-4、1戦目、あきつ丸さん+第二艦隊に駆逐4で行ったけど普通に下から上行ったわ！ でも余裕でボスSだったわ。これルートとかどうでもいいな……。あきつ丸さん→RJちゃんに戻そう。
＼帰宅っすんです！！／
前世代環境トップに勝つ
こばは～！上前津あたりで、一瞬ですがｗ
りんざ亭も安心でした
サナちゃんかわゆす
ぽなかしゅいた
シトロンェ・・・
4万って結構な数やで
めっちゃまん○ってかんてんじゃん
おお、明日は微妙な天気らしいので、お気をつけて！！
未だにそんなところあるんですか……。（少なくとも私は下戸を理由に評価下げられた事はない）
川内あと８かなげえ
ただえま！
腹減った死ぬ
だーれだ？
だからでこその生き物なんですね。命は尊いですね。
1アマ勢か
非スチームゲームにウォーロック追加したらSTEAMバグって落ちた。
キャラなんて動いて敵に攻撃当てられればなんでもいいのでこだわった覚えがない
血で血を洗う三角関係だ
黄色と緑助けてもらっといて手助けなんかいらなかった。とか足だけは引っ張らないで欲しいとかなんなんだこいつらｗｗ
（氷枕乗っけ）
部屋本当に暑いけど、９時までクーラー我慢しよう
チームサティスファクション、行くぜぇ！
ところでふぃるるん、ぶっこむならこのタグつかお？
サトシ呼び捨て
セレナ今のところやること決まってないから生主目指すのもありじゃね
脅威的な増発数＜
見ます見ます見ます
おっけええええぇぇ ここを抑えよう２アウトからパターンは勘弁してくれｗｗ
（改修へ）
りこすのにおい
レアガチャに5000とか10000Gold混ぜるのやめて
みんなにあえる
ミュートだわ
こういう情報がきたら高まってきたね 若干気持ちが戻りつつある
ピジョン「ピジョットー！！」
おい花火終わった
そのうち抜かしますし（ふんすっ、ぺちぺちするのを辞め）
一旦きたくったー、けど、今からクロネコさんところへ実家行きの荷物を5箱ほど運び入れないと……なんだけど、雨ぇ……。
お前らしらたまさんが本気で凹んでるの見たことあるのかよ
資材が風前の灯
「阿賀野、いっきまーす☆」「阿賀野姉～！」「魚雷5,6本打ち込まないとだめよ（ｷﾘｯ」「ぴゃんっ♪」←まともなの一人もいない
びーぐるさん翡翠走らずにてぃんかーべる買い占め
はくりゅー？
きたーーー JOYSOUND、ミュージシャン名はPrivateArtMuseumです
流れを作ったのみるさんだからね
チンポを見せろ 今こそ 頼むぞ健太郎 みなぎる性欲 燃えたぎらす 開成魂
ごうかー
あぁやっぱり→中毒
45口径とは力 力イズパワー ガバとは力である
('ω')っ ぽむぽむ。
艦これの主力艦隊はいつ使えるように・・・（まだE1）
今上演している劇団四季のふたりのロッテって、台詞では一貫して「オーストリー」ってよんでいるのかしら。いつ頃誰が始めたんだろう ※劇中で使われている文字にはオーストリアってなってたりするものも残っていてあれなんだけど ※ウェブサイト見てもオーストリアしか使ってないみたい
それ舌で味まざらないんです…？
そして肉にきえる（´ - ` ）
こういうのが化けたりするからアニメは面白い
マリオカートにおけるノコノコは、結構重要なキャラだと思うのこと。
主人公格にかみつくことが許されるキャラってのは、ピーチ姫に対するキノピオと同じようにさぁ、クッパやマリオに対する、って意味合いでもさぁ。
佐野さんだけしかしっかりはしてないイメージ
いばみがが大好きなクレッフィとピカチュウたちが泥仕合
うんにゅ
劇場版カードファイト!!ヴァンガードの前売り券を4枚買ってきました
午後の備後落合発の列車に合わせれば、何とかなりそううです。一日中乗りっぱなしですが。
あたまいてー
何回入れても真っ白だからUSBメモリがアカンのやと思う
E1あと1回くらいかの
誰かエクセル先生のえっちな本買っておいて下さい…
けきゅって及川光博に似てるって言われたことないかな
とりあえずついたら東口っぽい所から出てそこで誘導待てばいいのか
トロバくんめっちゃえろくてめっちゃよかった
卍解〜〜〜〜〜〜(したいだけ
煽っていくスタイル
おくれてねぇ！！
なんなのこのおじさん･･･あと帽子どこいった
株かな
ガムシロップで入れたコーヒーが出てくるお店かと
ただし
トレジャー「ゴールドリング」を取得しました！
ｸｩｰﾝ… ＞
みくもおおおおおおおおお
いってらっしゃい！
おかえりーおかえりー
落ちても大丈夫な風に手を加えた途端に落ちなくなるサーバー、マーフィーの法則ェ…。
近場に屋内型のトランクルームないかな…
キラキラ…
アルトロンアルトロンはそこそこ勝てるけど、天ミナ×2は何も出来ないな……ｗ
うひょぉあれすっごい好きかっこいいぃぃぃ
許すまじ
鳴子うるせえｗｗｗｗｗｗｗ
下段の処理迷いすぎる
さっきそこでうち何回ストライクとられたんだよ
おぉ！早速インストールした！
燃費と耐久が少し向上するくらいですな。ただ、風呂の時間も増えるからなんとも
うらやま
東海大4のピッチャーが超スローカーブ投げたみたいだね。映像みたけど、あれがカーブなのかはよくわからなかった。超スローボールってみんな同じに見えるよw
skypeのID思い出せないんだけど
30分で70スタック貯まるぞ！！
デッキによりけりですね、こういう平均キャラはリーダー向きだと思います
うん
下手すれば今日もいい天気だ幸せっていっただけで怒られそうな気もするし
じゃあ月と水と木や
バイト行くかー
え、前日物販なんてあるの？
そこのタンおいしいですよねぇ。また食べに行きたいですわぁ
天ミナに慣れるための出費だと考えて降格しても気にしない構え。
クエスト消化だしとりあえず経験値はいいな
ぶっぱちゃん・・・・・・
イズナから逃げるゲームしてたんだけど、ダッシュのためにウェポンフォームになったらソウルガイストが弾を撃ちだして、その。
戦国BASARAタグで困惑
クシナに少し似てるかなｗｗｗ
お寿司で知ってるけど見た目がダメ＜シャコ
びっくりした
おふろ
年齢を入力するところ毎回考える 自分の年齢パッと出てこないんだよね
3日目にありそう
武井さんはきもかった
おつかれさまでした！
岡村さんの露骨な沖縄推しw
ノ
ちんこかゆいんじゃ
あっ 穂村さん直前ですけれど明日以降コミケにおいでだったりしますか…！？
悪い十尾はしまっちゃおうね
8時から怖い番組を見るそうなので逃げてます(笑)
どこまでいってるのかにもよるけどね
既にめっちゃお腹痛い
安全日
実際ただの
安心日
やし子
やめてる、やめてるって！(でもレベル106)
グッズセットが買えたらオナシャス 無理ならハンコの一部をコロシテデモウバイトル？
たっか。何個か拡張してもっとこ
DtPもよろよろ→
ご飯と買い物から帰宅ー。おやつも買ってきたのでのんびりプラモ組み立てよーヽ(´▽｀)ノ
雲龍は無印も改もグラは好みなんだよね。 まぁ性能的には改にしないと軽空母スペックなんだけど…
MAKE a MEKAKUCITY 行きたいぞ
わかったら明日の準備に戻れボケ
その他詳細はHPで。
抑えで
いいのよ  つД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡
……買うか？
7話とかもう終わり見えてきて
シノとヒナタの優しさｗ
魔導書即売会
牧場経営以前に飢え死にしまくって自然の前での無力さに泣きそう
あれ、ぎゃく？
かといって一生遠征は飽きる
E1は夜戦で祈るマップだから試行回数を重ねなければならぬ… 特に私のような夜戦を考えない空母主体の構成の提督は尚更
おかかー
バイトしたいんでしょ？
あれ、ネット直ったの？
''１９歳の松井玲奈です''
くそっ！ここも前夜祭オフ会か！他に逃げ場は無いのか！？
斉藤さんの刀の挿し方あえて逆なのね
ペダステチケットオフィシャル先行でプレミアムチケット当たったら1000000円で譲渡します
少女騎士団はグッズがクリアファイル安定になってきたお陰で何の憂いもなく委託販売を待てるので助かる。
個人的に渡すものとかないよな
ＩＣオートチャージは京急の品川とかの連絡改札ではされない、コレ豆な だから心もとないと思ったらいったん大崎で出場してからもう一度入場するとちゃんとオートチャージされて引っ掛かる心配がなくなるゾ
12隻中5隻大破、4隻中破という結果を見てると本当に今までのE3かと疑いたくなってくるのう資源の消費辛いのう
んじゃちがうやつか。白86見たから
かみさんがまだかなり具合悪いので息子を連れてなんかIYHしようかと思って出かけたんだけど買ってきたのは未使用3.5inch2HDフロッピーディスク10枚。324円だからかなりお買い得と言ってもいいけどなんかこうね…
うわあ完全に韓国がばらしたから公開せざるを得なくなったやつじゃん
買う側は少なくとも公式ではされませんね
だけ小さい！
ロリ姫だけ仕留めそこねるんですよねぇ…火力ぅ…
ご飯食べた
グラキラの時間だ
そういえばE3前には26だったか29だったかの高雄が35になってた
なぐもんカワイソス
それはわかるけどひとつ確実なことは内ゲバで負ける
今日のアンビリバボーは恐怖SPか！
いでほのソロで いってんさ
やっぱり次に買うヘッドフォンは ATH-AD2000X かなー
でかくなったらきもくなる。さすが向こうのキャラ
ずっと保管しておきますよー もしあれなら何かの機会にぼくも何かかしますよーここ数年のあかべぇ系ならほぼあるかと
ぐれんさい だよー 9/8までだよ
テニサーで録画…？ヤるき満々じゃないか
じゃあまっとこ
ほうほう。 よういれないでクリアできたな・・・
つまりイライラしてガンガン進むほどハマる
あ、支援艦隊とかキラ付けもなしでいけるぽいよ
うへ 三層ギミック多いな
夜沙さんは硝子さんのことが大好きらしいです！！！！！！！！！！
飲んじゃってください(*^▽^*)
デイリークラフトマンか
あーなるほどその辺か
雰囲気モノローグ漫画って単語すげーしっくりくるな。
種死ちょうど10年目じゃないか？
「あの家は保健所の許可をとっているのか。食中毒の心配はないのか」
二人はお菓子の家をスルーしました。
あぁ……
夕飯を食べにいく
ダート交流重賞で、圧倒的人気馬が楽にハナ切ってると、もうそれだけでレースの結果読めちゃうよなあ。
ZUNスタはノーゲームかい？ ロサリオ劇場の時間だあああああああああああああ（
なんでこんなヲ級に当てられねえんだろう
仮眠 おやすみ
とぅなしこ
そういやXY発売前のメガガルーラの時もWCS公開だったっけ
で「大会終わった後面子発表するからチートじゃなかったら謝罪しろよ」との事なんですが面子残り教えてもらってもいいですか？ bulldozer.のOskerさんも以前Xcaliverでメインでｃｗしてるんですけど
おっさん明らかにコラやろこれｗ
きーつけてな。
初戦撤退するとやっぱ疲労やべーなあ・・
「フォロワーが増えると変なリプライが増える」「類友じゃないの」
明日くらい実家帰るか
さちわた
ちらー
恋と選挙とチョコレートと部屋とワイシャツと私とメダルとパンツと謎の腕
それくらいかー
陰毛に 光る聖水 甘露かな
おかえーりー
２戦目 夜戦で扶桑大破。向こう戦艦のワンパン。
キャー歳がバレちゃうｗｗ
神に逆らうな
ねーわｗ
ニンジャ！
兄貴頼むで！
３日前宣伝
よっしE2突破
フスになった
悔い改めよ
良くない共同体だってあるしそれを懐かしく思うのもいいけどー
うーん、なんとも言えないですよねぇ、面白そうなんですけどｗ
３日前宣伝
サークルチェックﾅｰ
こなかったらファミチキ1.5倍に突っ込めばいいしどっちに転んでもいいんじゃね
うぇーい、帰宅したので閃の軌跡やるぞぉ
1.5倍でも黒出る気しないから美味しいもの食べに行きます
東京ビッグサイト西４階企業ブースNo.５４５日本ファルコムブース
お疲れ様です～
響きがかっこいい…痺れる…ｼﾋﾞﾋﾞﾋﾞ…ｗ
本人の前で言わなければ大丈夫じゃないですかね…(目逸らし
＠１だ！
協会すげえ
最新版とか入れたくないけど面倒だからもう最新版でいいか……
量が物足りないかな
先は遠いな・・・（笑）
ヒーローバンク！
やっぱり、あの勉強すること自体に価値を見出さない/見出そうとしない空間は離れるべきだったし、なぜか中卒がゴロゴロいる空間は離れて正解だった
これ二日目本気で行くトコねーわ･･･。艦これ島ふらふらしてるか・・・
一晩中シャワーとか、指がサラミやわ
ソムリエナイフ！？なんつうオサレ武器を
ぬあー、１１万までは上げないとムリかなー、これ
合法ドラッグをキメた
スシを補給している
結婚おめでとうございます^^
先天性じゃない限り自業自得だろ！
艦これ完売＾－＾
さっきがちゃぴんがはぶられてたのに次はのんがはぶられるの？！！？ぇ？？？？ターゲット回ってね？？ｗｗｗ
まだカタログインストールしてないぃぃ
急行で51分494円でした訂正します
なんとなくかしわもちったら、10万点はとれたのでとりあえず満足。あいちゃんかわいいよあいちゃん。お菓子をあげよう。（おまわりさんこのひとです
それだ ｐｓ３下さい
97年・・・・？？？？？？
阿吽すき
のえ氏の進捗見ながら策を練ってたなんて言えない
ミカエル？
茨城の県庁所在地を思い出すのに2.5秒かかった
食べ物を粗末にするのはＮＧ
マイソロ３桜トレントの撃破数だけがえらいことになってた
めしってアニメ消化
眼悪い人って赤ん坊のころから悪いと思うよ 弱視に近いのかもしれんけど
オリジナルのワンピほしかったなあ
いま だして きました！（
まぁ抑えたからよし
これやったら風呂はいろ
いや、東北電子計算機かな？とおもって
ズルトラでSDにコピーできない現象なんなんだろ
大丈夫！生後１００日目には更生して酒もタバコのやめてるから！
Ｇｎａｒの絵描いて欲しい！ｶﾜｲｲなぁ
北海道でした
それが週間になってると包丁でもやりかねない罠(;´Д`)
途中でクシャポイしちゃうだろ！！ ﾌｩ!
「中国で「群衆をスキャンして予備犯罪者を見つけられるカメラ」の研究が進められている」(スラッシュドット)
サイコパスの世界の実現は意外に早いのか。
一時停止
無茶なハシゴだ・・・！
ほおぷちゃんにはまた次回お世話になるのです…
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
基本的に人見知りだからネット上でもいけない人です。
明日からコミケのコスプレ公式放送あるのかな
うっかり親友の男の子に惚れちゃったりすると非常によし
まぁ一理あるわな
そして今はE6で提督ぼこぼこよー
りゅうやはよ！！
飯てらー
さらばじゃ。
成実殿！
出塁即代走鈴木
明日サークル参加かい？
なう
ぐぬぬぬぬぬぬ…
4期は天候に恵まれてないなｗ まぁ確かに今年は雨ばっかだったっけ
「ボトムズ」の残骸に
うちの高校の校章を落書きしたのは私です。
アバンからプラターヌ
ごりおし
やる？
タブレットマジで欲しくなってきた
おはよう朝日です の壁というのはあるよね
飲食サービス業でバイトしてる学生諸君！普段いくら頑張って働いても「盆正月休みます＾＾」と言った瞬間に上司からの評価は激減するからな！
野球場のマウンドでみんなに見守られながらプレイをするシチュエーションになります
どうしましょうｗ人集まるならやろうかなぁ・・・でもぶっちゃけやるクエがないんよねｗ
待ってｗｗｗ天才ｗｗｗ<
なるほど。まぁ例外でしょうなｗ
乳首は黄金長方形の形でまわせ…… 『LESSON4』だぜジョニィ
それもうカプジャムでやってるんだよなあ…
[13:46:01] *** 通話時間6:48:32。 ***
一緒に寝よう
お土産にはレモン牛乳、レモン牛乳をどうぞ！ 是非、栃木駅にもお立ち寄りください。宇都宮まじ都会だから（）
まぁ、おでんはちょい残念だったけどトラルくらいなら丁度いいか
バランス壊さないけど普通に強いって感じで
E-6は潜水艦マスで確実に敗北するからキツいな(cond値的な意味で)……
いや行ってないよｗ
にわたんはお星様になったのだ。いつまでも忘れないよ（満腹的な意味で
E-5クリアまで支援使ってない。。。ってわけじゃないけど役に立たなかったからいらないよ
ウィッチ多すぎて把握できてない
そうそう
んー、他での再販に期待して今回も3日目のみかなぁ
ね
北陸くん初日の西か。ホモ本かな？
AL/MIでハイパーズだしたけどまだメインのハイパーズいるから余裕（かもしれない
シュタゲ12話まで観たけどハチャメチャに面白いじゃねえか
今日はでんきつけたままねよう
さっきからあんびりばぼ見てるんだけど レッツゴー！陰陽師同時に見てるせいで大分辛い
ちなみにいまくった氷は美味しかった
旗艦が若葉でなければもう少し楽だった？ そうかもしれませんね…でもね、そうじゃないでしょう
暇なときどうぞ！
なんで・・・？
でもろこたまデブなんでしょ
？
やっぱ再エンコ入るな。なんだこれは？
草生えるｗｗｗｗｗ
( ◠‿◠ ) コミケに着ていく服がない
こすかむしようぜえ
恋愛と健康ねぇ。。あとはネットの記事を貼ってばっかりいるからなんと脈絡のないことｗ
買い食いだー(´∀｀*)
瑞鳳の一人称は「ずいほー」にしか聞こえないよなｗ
明日は絶対お昼寝しない！
ああ＾～いいっすね＾～
ピンチバンター寺内ならなお万全だけど
きも
P.T.怖いのか・・・ひとりでできるかな
バイク王（全部大嘘）
コミケにおいて団体戦での他サークル制覇は非常に楽だ（無線とか携帯で連絡取り合ってるのはよく見る） そんな中私は、常時個人戦である（血涙）
それもありかとｗ
つべこべ言わずにー！（むにむにむに
突破ドロ飛龍orz
声優界隈の闇。
河辺=妖精
Lv.79
名前：河辺
髪：薄黄色・ビグテール
瞳：赤錆
性格：ゆるふわ系
属性：無
武器：大鎌
特徴：横にしか歩けない
特殊能力：触れたものを唐揚げにすることができる
：酒が進む
18です！
名刺の在庫減る兆しがないからひとり5枚くらいもらってほしい
福岡の餃子って小さいのが主流ですよね… 鉄板餃子とか
その前にもう1回チャレンジしてからな！
８ やってる ３
うへー、会社の宴会で結構行ってたからなんか複雑な気分
股間の棒を振り回す艦漢登場ですね
はいってきた
能年玲奈ってかわいいと思う時とそうでない時の差がすごい
久しぶりのリアタイでのミリラジにどきどきする
え、映画のためのステマやろ！
ちょうど鈴谷モチベ高いからレベリングのモチベも高い
ぼくはお酒とってきますね
皆さん各々お目当てのものがおありでしょうが何事も体調ありきであることを忘れずに、
無理せず楽しんで参りましょう！
セイラいちごちゃんのベッドで寝てんのかよ
青い山岳（やま）の天使様勘弁してくれ
おかえー
正直書籍店とかで売るものじゃないと思うの
おｋ
コミケで全員がツイッターのアカウント画像を大きくプリントしたTシャツ着てたらいろいろ楽しそうなのになあ…。
要らん失点をしよった
4番ピッチャー三上
もっと爆発していきたい！
流行に乗る。
うん？？ トレラントじゃないからRを入れる？ まぁできるか
モジュールで上がってる数値で属性上がらないかと思ったけどそうかモジュールが受け継がれちゃうから厳しいのか
雪月花も大分はじめはきつかったけど、今じゃ普通なんだしマメガも……って思ったけどやっぱお前間奏くそ忙しいわ
チェンジザワールド使えそう！
それと一緒だ一緒ｗ
アド部屋どこもねえｗｗｗｗ
美郷あきさんホント好き。
ゆんはよケツさらせや
柿原徹也って検索すると…アンチって出て来るんだぜ(ﾆﾔﾘ
お品書きの主に左下枠で絡んでます あと小説は新刊は読んでないですけど既刊とても面白いので新刊にも期待です 百合！
ｫｶｴﾘﾅ―+｡:.ﾟヽ(｡･∀･｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ―ｯｻｲ
きなよ＾＾
それはわかるｗ
会議の予定ですがまだ誰もいません（（
明日からコミケなんだっけ
サバゲーする金がない。
セイラちゃんクッソ可愛い
ま た 上 川 か
お空のメガフレアで直火焼きだよ！
MSの強さ、パイロットの強さ、登場時（合計）の強さ、それぞれを表示した上で並び替えてくれるなら、どんな計算をしているかは敢えて問わないですけどね(^-^;
かけてへいき？ていうかかかけるね
建造ではマジで出ないから、もう諦めた
死体蹴りに定評のある男村田
にこまき関係の買い物だけで10k行きそうだ
花火の音がヤヴァイ
おいしくやけましたー
地味に近藤健介の足が早い
おかずはないのにごはんだけ炊いている。
どうしてこうなった(´･ω･`)
どこに合わせりゃいいんだコレ！！！！！
最近のゲームはがっとやってさっと引く感じが多いかなぁ。
やっぱり弟が前充電器に足引っ掛けてから断線気味だな
娘寝かした
ハコちゃんは明日移動日なので？
hp削られた・・・
ホモビとか？？？
だれか明日８時くらいに一緒に並べる人いませんか
そんなオカルトありません
もはやロッテ側は戦意喪失かな（エラー多すぎ）
寺内盗塁成功
ファッ！？ｗｗｗｗｗ一緒ですかね？ｗｗｗｗｗｗｗ
キッド代走かな？
そんなオカルトありえません
ぴーちく ぱーちくー
E2は道中支援出して上ルート通った方が楽じゃないかね
止めてるんだよなあ
さいぜりあ 好き
しゅりはこんときの、御坊さんしゅりが一番かっこいいと思う（当社比）
予想はしてたけど一応一揆は基礎部分は大体終わってるのか まあ調整は適時入れてくんだろうけど
5連勝で夢見させた罪は重い 5点差逆転なんかするからまだまだこのチームいけるやんなんて思ってしまった
空母はいないと空母にボッコボコニされると思う
今気づいたけどこれ無理だしスマホで聞こう
初風ずっと求めてたからほんとにうれしい；；；幸せになります
わかる
.   君達
建山荒れすぎｗｗｗｗｗｗ
じゃあごひゃくえんでーす
29日の11時まで
三式持ってる奴は誰だ！！
最高の夏にしようぜとか言ってるやつ死ねって去年から言ってる
そんなことより早く惇って感じ  ねえ乙女おばばたちはどこで交換するつもりなのかな？？？？？
ピピーッ！そのツイートゎ☆Twitter恋愛部のオキテ364364条・ベイスターズ批判をしてはいけない☆に違反してるゾ！ただちに消しナさぃ！
繁華街なんて敵しかいません＞＜
はや
いえすでございます
夜戦終了時に61残ってしまった・・・
過保護すぎるんやな
北いった時点でF5ったりしてもいい気がしてくる
風呂めしった～
ハァ
はやいな
ｸｯﾂｶﾚﾀｲﾈｰ
ヴぁりす
異常畷へどうぞ
那珂ちゃん解体セットやし
リリース決定ってだけで日付後悔しないのないや音源売るのは知ってるからｗ
夕張人気やから仕方ない
福岡は９回裏一死満塁で今宮
ぶたずさんかわいすぎワロタ
黒牛をうまうましてるのでなんらダメージを受けない・・・刺身湯葉で酒飲むのは素敵よね・・・
せめて★９，１０以外が終わったら★９，１０が出現 終わらなくても土日になれば出現とかにしたらいいだろう オレは土日できるけど土日できない人のこと全く考えてないな
江戸しぐさに対抗して奈良しぐさとか思いついたけど一体何をすればいいかわからない。
ゲーセンで高額両替機にぶっこめば
です・・・ かなり真っ黒になってきましたね・・・
ヒットにはならなかったけどこういう内容なら西川悪くないよ
そういう未来が見える
台湾行ったときに足つぼ押されたら どこを押されてもうめき声しか出ないレベルの不健康でしたので 罰ゲームでもない限り絶対やりません
一隻攻撃を諦めればあるいは
ダイレップウがゲロなので持ち歩いてた
延長延長
さけぇ
ファーおめでとう！
E2やってて思ったけど今回クリア報酬で勲章ってあったっけ？
腋巫女
ところでみやぞうのCD取りにいけるー？
とりあえず衣擦れは1つあった。
なんだかんだ言ってJAFのオレンジ本と赤本みたいに規則が製本されてるのっていいなぁ、と。電車通学してた頃電車の中で読んでた。
そしてその後の内川はセンターフライ。何やってんだか
アカメを見て、シェーレが死んで泣いてさばげぶで癒されるお盆の日であった
TL溺死防止措置のために週一人くらいのペースでフォロー増やそうかな
イカさんケツから……
うわ！
メインマシンの入力システムがいきなりカナロックになって元に戻らない
あざーっす！オフショット制覇しようとしてたら勝手に！（勝手にじゃねぇ)レンタル良いですともー！
もちょダメだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドラネスパーティー募
(乂๑・‿・๑)┌┛)´ω`ﾟ)ﾟ｡､;’
タ級がキラ付けてない軽空母を的確に大破させてきて辛い
いいけどぉ///
もっとも、CZをスタンダードか直線かでまた微妙に変わってくるけど
タナトスｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)━!!!
天子ちゃん！！！！
りょうかいー。ひとりでいくわー
自室は自由でいいゾ～；ー＾
まぐねしうむだ
休日おでかけパスが宇都宮まで届いていればなあ。
行きますっ！
土曜日にはビルドファイターズトライのステージイベントもありますよ。
新情報盛りだくさんですよ。
楽しみですね。
あうううううう・・・・
客観的に考えると、クソゲーでは無いけど名作とも言いにくいってところですNE- ただゲーセンライフの初期にやってたゲームだったんで、個人的な思い出補正がかなり掛かってますねー でもクソゲーって事はないですよ！金稼ぎと買い物要素がある2Dアクションで中々Good
串っていうのが面倒そうですけどね(' - ' *)ゞ
よし、ふりーをみよう
行ってらっしゃい
ナイトギアの7スロきたー ちなスピリタ3付
キャラの性格ですかね、原作の剣心と薫ならこんなことは絶対しないだろうってことばかりやってますし、
せやろ がんばったんやでｗ
乱数調整 [ハピプリ視聴中]
それ雑魚だけだから
何か女神２個同時にハケそうな流れ
明日の予定？ 仕事です！
へ？
巨４－１神
どうしてそんなことに
なんだかんだで邪魔くさそ 私にゃ無理だ
E-4168入れたのに下ルートじゃなくてガッカリしたけど、上ルートでも夜戦デコイになってくれるから168使えるなあ
行くょ
まあ時間とか金銭的な余裕で行けないんですけどね！！！！！！
ねぇホラ、Twitterにはふぁぼの星があるだろ?ここは宇宙なんだ。そこにさ、ふぁぼをひとつひとつ贈っていくんだ。星をひとつひとつ増やすようにさ。どんどん宇宙を創ってくんだ。まるで神様みたいだろ?オレは神様になるんだよ。このTwitterの上で。
じゃあ配信すりゅ
ないな
なおLoLは繋がらなかった模様
吉田お得意の検討中だったような
だねｗ ICあってもファン数増えるくらいだけだから買っても問題ないと思うよ！
ぜろに話すこといっぱいあるよ
2軍でもずっと好投してたらしいし決まりやね
DISK３いくぞ
行きましょう。
関東でイカ焼きというと、ポッポ焼きみたいなの思い浮かべるよな。
＼（ ＾ヮ゜）＞
おいしそう…？
ん？
IRroidの事業方針の皆様へを見てる。
小毬ちゃん見てると胸が苦しくなるから若年性心不全かな
なでなでぎゅーっ
痴話話なんだよなぁ
ゲリラ放送とか勘弁ｗｗｗ
劇場の ったく…あいつらロックだぜ… のコマ好きすぎるわ
ん～アラサーとかアラフゥ―――(●∀●)―――ウ！とかｗ
もちょかっけえ・・・？
田辺の継投は相変わらず良く分からない。
苦しゅうないて近う寄れ近う寄れ
わんすと→きゅーす
虫！ 嫌い！ こないで！
コミケに行く女子の方にお知らせします。後ろから尾けられてるとか集団で男がちょっかいかけてくるな〜と思ったら、迷わずゲイやケモホモコーナーに避難することをお勧めします。雄の熱気漂うイケイケのお兄さん達が保護してくれます。あの…
鵜 久 森 淳 志 球 団 職 員 5 秒 前
レベル6でバニラなのに攻守どっちも2000未満のモンスターが居るらしい
境界の野良バーストでシフトピリオド使ったけど結構ダメージでるPAだ
なんかポインタがチカチカして落ち着かないな･･･何これ
でしょ 早速練習
レジがひとつしかないとか
あら、帰ってるのね。いつ戻ってくるのかしら?
あわびってマジマジ見るとはつかしい♡（/ω＼*）
つるぎ明日は会場いって新館いくんだっけ？
添い寝(- .-,,)
スーファミとかファミコンの家帰ってやりたさが異常
ラリホー
やばいなー なにもするきおきへんわ
ディアビが3週間経たずに戻ってきたほうがニュースだな
今更気づいた 第一艦隊の燃料一々補給する必要ないやん・・・
晴子には分からん痛みｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジンに合うコンビニにおいてある割物ってなんだろ
そういうことになるわね。
折角なので殴り殺す
でっしょー！？！？大食いみぃちも今のみぃちも素敵よ♥
髪伸びてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリPは甘い
はいありがとうございました
ちんげ女（31）
きっとするさ！！！
おめでとうございます！！
E-4 完全ノーダメージだもんなぁ 「めっ！艦載機落ちちゃいますからっ！」 もないし これはランダムですな・・・厳しいっすね
cw＠４ わいわいがやがや
ハンカチ炎上って聞いて経過見てΣ(ﾟДﾟ)
味噌だれ！それは初耳の気がします。名古屋な味噌でもいいのかしら…。
LINE、使ってみたいんだけど、キャリア通してないから年齢認証ができない、とやらで、ID検索する/されるが一切できないので、自動的にぼっち状態になるので使えないんよね(´△｀)
枠のタイトルとか説明文なににしよ
めっちゃ偉そうに言ってるけど只のリンガーハット民なので当てにしないでください
無理やろ
貧乳ブーデーとかもう
平野将光2年ぶりかよｗｗｗｗ そんな気しないくらい見てない
著作権使用料１０００００００００円
おつかれさまっす
おやすみなさい
あ、EDENは「TЁЯRA」ってユニットの曲で、他にも沢山曲あるよ。 音ゲーのCDとは別にTЁЯRAのアルバムが出てる位人気だよ。
オレンジは…ｗｗ あんまり好きじゃないです…ｗｗｗ
はい
レジストリ削除したり色々やってたが最後にやった動作がWORDのアンインストールだったのでWORD入れ直したら動くようになった(ヽ´ω｀)なんなんだあんた
魔砲学園1期だけでタグ付き76もあるからアレを超えられるかどうか…
おやすみ～(´・ω・`)
( ˙³˙) そーなのだ
マジレスするとこれ単体じゃ正しく使えないだろ＞
ベリカの彼も多重登録で騒がれてたな前
それは追突待ったなし
最近テーマトークばっかやな
怖くないよ優しいよ
きたない人が履いたやつはきたないけどきたなくない人のはきたなくないから
幕末ロック７話なんだこれｗｗｗｗｗｗ
時津風にお呼ばれしながらSS急造
わいの糞デブボイスでおにいちゃんって言われるの流石に嫌やろ
ぷぷぷぷりん
まっきーにーはどうかとおもうけどマッキー挿入するのは悪くないかもしれない、かもしれない
弟すげぇ怖い位置に配置しちゃったと反省してる 周り黒赤ばっかりだし祈梨離羅コンビ並んでるし
おおぅ
横鎮万歳！
体が熱い＞＜普段、動かなすぎだなぁｗ
先生パズドラ中
完成おめでとうございます！クオリティが高いですね^^
これは
好
それがいい気がしてきた
小さい頃からお盆の真ん中で会う人少なかったから忘れがち
なるほど…
ra'am DPH 10.7なのか！ 10.7初クリアだ！
一緒や！勝っても！
イトケンの気持ちわかる・・誕生日祝ってもらえないの
遺族にとったら特別なものでしょうからね＞家族諸共沈んだ船の残骸
･･･そっか･･･。サクラとナルトとサスケには、カカシ先生以外にも、それぞれ特別な師がいるんだ･･･。綱手さんと、自来也さんと、大蛇丸･･･。伝説の三忍が･･･それぞれ･･･
以上、羽黒が屍姦されている件についてのニュースでした
ホントコミケのスタッフがボランティアで成り立ってるっていうの信じられんよね。どんだけ愛があるんだって思う
今日もなかうだな
一時間、語尾に「//」とつける
一本足りない
徹夜組に対する待機列後回しペナルティのリスクを知らないやつは実際にわか
ラブライバー怖
良いお店で食事をされたいのであれば客引きをしていないお店を選びましょう。
歴史と信頼のあるお店ほど客引きを行いません。
「中には良いお店もあるかも？」というお客様の優…
りあべり おかじ めいそん 中村 torabia
ギルティですよｸｫﾚﾊ……
エロゲーマーなの
ごめんねｗ
AS上げればタンク殺しできるからASアイテムがコアじゃないかなぁ
ただモダンだとブーストない４マナはちと重い場合があるから注意だ！
やったージョジョ観る！死神死神！
北からの飛行機は速いんだっけ 逆だっけ
何も考えずにできるゲームをやりたい
１クールです…… ラノベ漫画はわかりませんがゲーム化はする予定らしいですね……？
ほんと…もう…ほんとそれです…Vol.2のトレーラー見たときからアッアッてなってたんですがもう…ペニーちゃん…（啜り泣き） ルビーならきっと！やってくれますよ…！(´；ω；｀)
酷いことをいってしまった
まさか逆方向にぶち込むとは…。
ガールって年齢じゃねぇだろ
うんまあ増えるだろうとは思ってる 一応今回もやりますよってことで作っておこうかと思っただけであんま意味はないｗ
シャロブル
その内復活させるよ 一応ネトゲ用のアカウント装うからヨロシコ
ただいま
あぁ、明日がコミケなん
26-27 滅茶苦茶かっこいい。まさに因縁の対峙。
実際問題…異種間のそういう話だと友情や親子愛に比べると…実際問題自分にそういうのをナンセンスと思わせたのはその手の愛を用いたパターンだったりしますしねぇ
というわけで、装備が多すぎでした（てへぺろ）
柳田も事故ヒロインなのかｗ
まぁDS環境ではハンデスなら黒単一択レベルなんだけどさ
演習にガチ構成しかいなくてキれそう
おかえりなさい
フォロワーの皆さん今忙しいですか？
残念……でも熱中症で倒れたらどうにもなりませんからね
今日の試合：何もしてないのに勝った
ひみこ・・・新宿にいるだと・・・？
私も痩せたい…動かないと！歩かないと！遠出しないと！
ヨッシーアイランド風のドット絵はなんて呼べばいいのかしら
現実ｗ
そうなんです。びっくりしました。
タ級やめろっていってるだろ！！！
まぁE-3は多少ラクらしいので、少し息抜きにはなるのかも？ガンバですぞ～
そういえばカタロム袋から出してすらいねえ
①キャットフードを与える
②棒を咥えさせる
③黄金水(おしっこ)を与える
④油でサッと揚げる
⑤犯す
(アカン)
ディアブロ３で握手
かのりん確実にＭＤＤ推進協議会にマークされてるから
ｵﾝﾋｯﾋ
去年から大事なところで負けるからな。そのへんしっかりすればチャンスにもうちょっと点とれるんだろうな
カラオケ行った時に肉焼くつもりだったけどどこも入れなくて結局ピザとパスタ食べ放題行く羽目になったのが間違いだった
明後日からっすかｗｗｗそれで内容はまだ不明とｗ
帰宅 洗濯してご飯炊いて艦これしたらカタロム最終チェックする
確か短期で撤退するつもりだったらしいじゃん？艦これ。
春雨ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
７連敗が忘れるぐらいの勝ち方でいい感じですね、まずはAクラス死守ですヽ(^o^)丿
ルンちゃん男なのに何人騙されてんだ
あ、葉酸系じゃない方ね
短足だと重心が安定して楽ちんなのに
プリズマ☆イリヤは頭空っぽにして見られるアニメかと思ってたけどやっぱりfateなのな
Painter 信者は365日全部、限定版の缶パッケージあつめるから、大丈夫っしょ。
あ、よくないか
そ、そ、そうか...そ、そうなんだな...
ｺﾞﾒﾝ
さっきのコラボが１００００マイリスいったら行くわ
うぐぇぇぇ(o・▽・o)
tweenさんの動作不安が本格的に
はっきりと言われると嬉しいです。今週末が楽しみだー！
なんで今年は31日ないんだ…
NHKヒロイン中に放送終了とか
日本橋行けば山ほどカード屋あるやろ
飛鷹はある程度練度があったけど隼鷹も育てておいた方がいいな
黄ばみさんのフレーム
同人イベントのチケット云々とか、警察とりあってくれるのかな
イベント始めました
また旅立っていったか（意味深
明日はよろしくお願いいたします！
あついにゃん
牛減らしちゃったからなあ…
メダルSRが底にいる感じ・・・！久しぶりだな！
多分これであってる
おかあり、おつありです
おっさんがかっこいいあにめすき
さっちゃん多忙
配布も月曜じゃねーか…勘弁しちくり
そろそろうちにずいかくがきてもいいころだとおもうんだ……雲龍の任務が達成できないorz
コナっちゃん、bot頼むわ
めんどくさささ
おのだいの回線ワロタ
などと至極どうでもいいところに突っ込む
飴が無くなってしまった
タコtwitterでのろけてるのはキモいけど昨日の酒盛りの時のは許す
やっとCMYKと分かり合えた気がした(きっと気のせい
最終話の「なんちゅうか、オルフェノクってのは何なんだろうなあ」みたいな台詞が全体を象徴している感じ。
「でも、景気拡大策中に増税した奴が、合理的なことなんかわかんねえだろ？」
E-6は鉄底海峡並だってばっちゃが言ってた
(っ´Р`c)パチェかわいいですＪＫ
てーきゅうは実況しません
ぼいんぼい～ん
彩雲３個で索敵３５０くらいいるのか・・・
お、マジか。時間空いたら行くよ
ヒーローインタビューは森くんかな？（錯乱
なっつんさんまたバカな男にひっかかってるなーケラケラ ってする
弟君うわああぁん
室田さんがPNで参加してる本も魅力的だといえばそうなんやけど...
コスプレイヤーの方々、あるラインを超えるとなんでか脱ぎだすよなぁって話はこの前した通りだけど、あるラインを超えると顔も同じになってる気がしてならないな？
今の熱だけならうみねこ割と書きたい
今猛烈にスケジュール確認してる
はい私は無視ね
うどんこ
よぉーっし！ほっぽちゃん５回削ったぞ！
たらい回し
部活対抗リレー
歯周病
おかえりなさいー
ナチュラルに透けブラしてるJK足柄吹いた
なる。濃厚のが食べたくなったら、それでやってみよう。
諦めろ
最近よくハッシュドポテトを作って食べていたので〆切ごはんのネタはなかなかにタイムリーでした。
深夜アニメ始まる前なのですがそれは・・・
さぎょ？
友永天山・流星改積んだ飛龍改二に艦載機攻撃の射程延ばすアレ装備させると火力がヤバい Ｅ－４ボス前のル級が魚雷攻撃とかで単艦無傷になったのを一撃で吹っ飛ばしてくれる つよい
恒例のが始まったなｗ
アイテムの存在思い出したときには30本ぐらいあって全く困らなかったんだがｗｗｗｗｗ
夜歩く的な
オナニー中毒者みたいな顔しえる
緩急がもう少しあってもよかったかな 急とブレーキはあったけどね～
だってえええええ；；；；；；；；；；；；；；；
|っﾟω｡)っ 中の人の生産能力的に、このへんが限界でございまして
gyaoがﾔﾎになってから見てなかったが結構無料やっとるな
榛名は大丈夫ﾃﾞｰｽ
ご飯炊けるまで30分すればいいんじゃｗ
ううむ…自分が気を付けてたのは出撃部隊＆道中支援は全艦、決戦支援は旗艦をキラ付けした、といった感じですかね
おやすみですー
資材も足りないししばらくは普通に遠征だそう
女子力オサイフ…！
あいほんですよ
うちに秋雲はいねぇぞマキグソ！
グラブルはRキャラは産廃だから実は一切成長させる必要ないけど、Rマリーだけは唯一ガチ性能である。
いちごオレ「解せぬ」
抱きつかれたいんですか
そういえば明日の予定って飲み以外は割とフリーダムなのだろうか
ただいま
なでもふ
TS予約したー
まぁ流れに身を任せるスタイルでいいか（
DeNAが組み込まれてるとは
ともかくえたろさんはﾊﾟｰﾄｰﾅｰｻｶﾞｰｼがんばってくだち！
NHKスペシャルマン
夏だから仕方ないよ
ハイっ
E-5ボチボチ進めてる。
がんばろうな…明日がんばろうな…。
シカさんでええやん
最前線に戻るって
すみませぬ
おすすめはコリオリ偏差修正です
たしかに埼玉に程近い東京ではあるけど
どうしてそんなにうろたえてんのｗ
いうて70階ってことは回すにも難しくね
今更だけど夏コミ明日からか！1日目ノーマークすぎて勘定に入ってなかった。多分同人では何もないと思うけど
お
浴衣
おお！！それはとても楽しみ！いい男だし格闘すごいし！
相手さん動きませんね
最初にやった音ゲーは初代ビートマニアかパラッパ
ローしかないっ
年齢確認のbotもう出来てんのかよ
サーバー落ちるなー。
しかも対処したつもりなのにエラーウィンドウが邪魔して再起動も出来ない。
こりゃ今晩中になんとかするしかないか。
何処行っても暑いだろうが！
コミケ行くんです？
あと少しで終わる
おー
値段の記載がない物は定価でのお譲りになります。送料別。→
ぱーるさんぱーるさん
大丈夫そうだな 島風雪風放り込むか
E-6ボスドロ叢雲ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
☆片輪走行
しかしワイも今日は乙やで
Σ （（（（（・ωノ|←隠れた
え？え？
出撃16回でクリアか。E1よりかなり楽に終われたな
ゆきしろ氏どうしたのだ・・・
せやろﾋﾟｮ━━━ヽ(＾ω＾)ﾉ━━━ﾝ
え、JAF-GTのBRZにTSCとABS付いたの！？
邪神を封印するはずが、いつしか己の中に邪心を芽生え始め、「まさか…自分が邪神だったなんて…」
という衝撃の虚淵プロデュースでしたねぇ…
モンハン終了～。真鎧玉出ると嬉しいね！！
(無ければかくしかないね。2期見てからだけど。原稿終わらせてからだけど。(現実逃避中))
ALEXのWRC管買うかこっちでマフラー買うか悩むな
キャラ開拓期間ということであまり見かけないキャラでひとつ。 ０日目、ということにしておこうか
いいねいいね！！！まじでそれでいいの…私なんかといっても楽しくないと思うよ…後起きれる自信がないから時間遅めでもいいですか（くず
いなかった！
あみゅんちゃん帰れなくなるの巻
ｲｸ
でち公
イムヤ
とっく
しおい
ええ、多分いないでしょうけどね
一応、ぽやっちおが出してる「ぷちりずむ」シリーズは全部買ってたりするけど、正直、印象に残ってる曲があまりｎ・・・
ゆったりやるつもりなんで実際使わない気はしますｗでもせっかくだからあきつ丸確保したいんですよねえ。そうするとバケツがどうなるか
残りＨＰ６ェ・・・・
ぽかってら！
つったってコンセでゲージ持っていけ
あーい、１０勝分手伝ったら飛ぶよ
ファイさんが遊戯王してる
1.6勢の意地を見せろよfnatic
ﾝﾌｰｯ!ﾌｰｯ！ﾌｵｫｯ!?ﾇﾌｰﾝﾌｰｯ（ピュッピュッピュ
Emperor Octavius: OMFG EBOLA WAS CAUSED BY OBAMA OMFG I JUST CAUGHT CANCER FROM THIS TALON  OMFG THANKS OBAMA  くそわろたなんだこいつ
ituneでダンディの曲買うか迷ってたけど日曜夜の憂鬱な気分もセットで思い出すのでとりあえずやめておいた…。
がちなCWなら行かない。
みだれうち未習得奴ｗｗｗｗｗ
うらやましす
SWATみたいな服
これあかん流れや・・・。さすがに徹夜だと死にそう。待機列で寝ればいいんだけど。
リムブロ不可避
好み自体は美心さんにはあまり当てはまらない高身長黒髪スレンダーお姉様好きですからね！
エアドゥＴＬ
実際釧路-留萌ライン以北要求してたからね
そういやリバイヴドローとフォースドロー間違って買っちまった
ジャックフロスト！ ヒーホー！
謎解いてくれたのはありがたいけどさっさと進んでほしい
特にみてても面白くないしなんでお前フリーでなんでそれ使ってんのって思いたくなるわ
さんきゅー！！！！ YES!!<(｀・ω・´)
相手の火力高いから泥試合ですねこれ…
おつです
とみえさん板前になったｗｗｗ
ただいまーー
デカい靴履いてるからビックフットっていう外人のセンスおもしろい
あそこでｗｗｗｗｗｗ
３にんでやるか？
柏の自由曲、数年後に国府中が演奏しそうwww
なるほどのう
テラ晒し者
泣きそう
タクシー飛ばしてケーブル買いに行く車内でノパソで慌てて編集しなおしてレンダリング→wimaxで結婚式会場にデータ飛ばす→会場で縦横比チェックしてもらう→ケーブル届ける→ギリギリ披露宴に…
私逆に九州民で良かったかもしれない なまじ盆暮れ、休みではあるんだ ただその前に本を書く時間がないだけで
すぐ寝なさい
ゆいちさん奢って
乙ありです！いつもながらイベントは頭皮に悪いです＞＜
3-4でよく訓練されてるからきっと大丈夫。
＠CT9A乗各位 友人(愛知県)がRALLIA
ちょっと待って
ほあー明日は夏コミか…いかないけど…
きたく！
明日からコミケか ちょっと前初参加したばっかりだと思ってたのに、もう６年目だよ
もう適当ですｗ。ぼちぼち寝ます。
ぱくりっかよくない
おつかれでしたー！ ちょくちょくペチ当てられてたらやばいってときあったんで次は危ないかも・・・！ｗ
外注らしいのにね…あの人で持ってるようなもんだからかな…てか通販もないらしいんですよ…ぱれっとは最近は通販してるわけで、そこも違う。恐らく中古は5万くらい行くんじゃないのかと抱き枕仲間は予想してる。。
まおっぱいほしい
きたく
信じられてるか信じられてないか、もうどうでもいいです。貴方の態度にマジでムカついてるので関わりたくないです。「本当の事をDMで言って」と言われて私は答えましたよ。それでいいですか。
フォボスッて聞いて思い浮かべた絵がパイロンだった。ググッて見て間違いに気づいた。惜しい。
5,6万のマシンがCore i5とかまじ()
キレソウ！WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
早霜ちゃん電波系？
唐突に始まる幸子プロロワイヤル。
ぶち殺してやる
Skypeメッセージ受信してお亡くなりになりました
ここは豊乳して芋子を芋子を召喚するべきね
ムッキムキやでぇ…
待機組どんだけ早いんだと思ったら明日コミケ1日目なのか
Lサイズの家いいなあ。圧迫感なんて何もないし居心地よさそう。
徹夜組死ねと言うけど死んだ時迷惑するのマジメに参加してる人らなのがめんどくさいよね
札は速度を持ち、雲の一歩手前で止まり、空に浮く
――聴いた――
そう感じた霊夢はさらに札を4，50枚取り出し雲を囲むように出していく。
札はそれぞれ一定間隔で空に浮き、やがて雲を覆う結界となる。
砂金雲が動きを止め、静止した。
弱っているようだ。
E3陸奥今日だけで４回目なんだが・・・
評判どおりのクソ弱さ？
明日はお手伝いだー
今回のイベントの、レア艦って言うと何になるんだろうか。早霜清霜、まるゆあきつ、天津風、明石、あとはなんだろ？
明日はバイヨだから2日目行こうかな・・・と
5研は学科云々よりホモ化傾向をどうにかしたほうがよくないか？
よっしゃあああああああああああああああああああああああああああああああああ
コミケ○日目お疲れ様でしたー！
↓
これから○○さんと打ち上げでーす！
↓
△△さんと◻︎◻︎さんも合流来ましたー！
↓
焼肉うめー！(写真付き)
っていうコミケ充のツイートがくる…こわい…
＠ナッツ
みるくてぃのカップリング曲どんなかんじ
エクストリームがめんどくさすぎて周回する気になれない
冬コミはいきたいなあって
うーん臭い・・・
残念だけどパイパンの女の子の家にしか行かないんだ！
ある意味これも情報戦か
めしえりんありがとうー！
特級エタノール
おやすみー
今秋対戦モード予定って・・・
雲龍ちゃん絵はそんなに好きじゃないけどセリフと声いいなあ
雌犬にしてやるよ
招待送りまんたー
s/北/南
(；ﾟдﾟ)ｺﾞｸﾘ…
具われるもの・・・ぐわれるもの・・・・
最近のモゲマスのログイン報酬の図 「↑↓」
ハゲっていうなよ。
ちゃんと缶貰っとかないと
.           おかありー
夏コミの日に京都行く 京都ガチ勢
Squareも手数料が3%取られる上に通信費は掛かるし端末も必要だしなあ
ニコニコで得た技術は、なんとか若いニコ厨に伝えたいとは思うけれども(^_^;)
友達から預かったままのミルキィホームズのエロ同人をどう処分しようか考え中
つんらじ５視聴
最初ごはん食べなからしてたから周回数少し少ないのは仕方ないけど落ち率悪かったなぁ… これでも最初120％台だったからもっとひどかったけどｗ
マサさんおかあり！！
利根がクリティカル出せなかったけど足柄さんの活躍でE-4クリア。S勝利でなぜか鈴谷。
夏の日と君の声 / ChouCho
あ、改２５Lvで充分です。こいつも旗艦に据えるので
この人お昼ごろからこれしかいってない
ScanSnap経験者急募
ぬ？
ごちうさセット買えなかったらモモキュンセット買うかな
おぉ
やるか～
おかしげ
浦安鉄筋家族みたいキャプー
ヒゲが生えてんだよなぁ…
言わんとするところは伝わった
１２時間だな!
羽黒はちょっとあとでオシオキ。
めっちゃ長かった…
夜戦キチガイほんとうるせぇ
ニョイボウ潜在つけるの忘れた
桜姫さんって呼んだ方がいいですか？
外泊
ざけんな
ああああああああああああああああああ
命令だ
まさか画像で返ってくると思わなくて大草原不可避
粉持って身代わりしよｗ
ところで、30日ヨコトリ、31日初台な予定です。万が一遭遇したらよろしくおねがいしますw
うまうま
E-6ボス前ですね。どうやら若干ランダムある模様
うにをしゃぶしゃぶではなくうにでしゃぶしゃぶ・・・だと
そして入渠クマ
昨年は一人でいって２日目で死に掛けたわね…。 最近は扶桑山城の代わりに育成中の大和武蔵置いたりしてるけどね！ｗ
はーい
いってらっしゃいませ～。お待ちしております。
八二式五百円弾も可
おつかれのだよしよし
ギサが黒だからゲラルフは青なのか。メッセンジャーのイメージで黒だと思っていた。
あ、大丈夫っですたぶん、想像で汗
E-1→E-2 燃料+1k程度 バケツ-200個程度
とりあえず3話まで見よう・・・3話まで・・・ そしてなんか描こう・・・
ゼロシステムｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
いつも通りではなかろうか
おかくりくりくり
こう見えても私泳げないので、水着とか買ったことないです
ぼくはこう思います♡の理由を述べるだけの論文に新規性もこうもあるか！！！！！！！！！
オケオケオッケー！しましょしましょ(´∀｀*)
もかえりなさい
おんｗ
なぜいま妹が止め絵に・・？？
はぁー、もう高雄一生使わねえ
うんことして生きていくしかない
0.5両くらいの、そういう「プレイ」用のもあるって聞いたことあるから案外撮影用のもあるやも
去年の夏コミにも宮守Ｔシャツ着ていきましたが、リアルでは会ったことがなかったけしかすさんに後ろから爆笑されながら肩を叩かれて「マジで着てきたんですかｗｗｗｗｗ」と言われたのもいい思い出 そんなけしかすさんももう……
Lv11全SSは今も守り通してるがウィンディヒルは超苦手なのに初FCの時に一緒に取れてるからこれだけは乗せた実感がない
14号は3個でた・・・
頑張ってください(´・ω・｀)
LTH当たらなかったからアニサマさっさとこいってなってる
ずいかくにくるりんのなりきりは3兆年早かったみたいですね！！
うちの汲み上げ水がPH6.5だから、それからピートで少し下げて6.1付近をターゲットしていたのが、こんな結果に…もう今期の繁殖はだめだ…PH７超えてたら稚魚が死ぬ…
ひながいる！
ぬあああ可愛いー！！(*´∀｀*)着てるお写真が早くも待ち遠しいぞー！！
読んだことないのだったら、「麒麟は一途に恋をする」とか「虐殺器官」、「さいたまチェーンソー少女」が気になる。
ていうかあんさん2日目何時頃現地入りする？
ビンタ
あれは公安からシカトされてる雑魚だから。
剣の街の異邦人のVita版はまだ発売日の発表されてない感じなのか。
５０くらいは入ったけど…
まーたおまえか
（つうか、まだ買ったC86カタROM見れてないっていうね…orz
索敵391 こんなにいるのか…？
ええやろ お前ぬけな
いや、唐突な煽りはやめろって
無駄に回復25個くらい余ってる
水着キター
興奮すると青い輪が出ます。
眼鏡だ！
それはね、こたえをみたからだよ
懐かしいね～～ 覚えてなくても一人が確実にこの人って確定できる
///        \\\
(╮╯╭) ＼( ‘ᾥ’ )/ (╮╯╭)
\\\    \  \  ///
(╮╯╭) 三 (╮╯╭)
あー！お客様！困ります！あー！ジャガイモが！あーっ！お客様！あー…
リアルラックに恵まれた提督、羨ましいねえ…E-4で夕雲さんと早霜さんお迎えして運を使い果たした感ある でも頑張るわ！
たぶん、ろ材から出たカルシウムイオンさんで水槽の水質は変わってる。メイン濾過槽のろ材をPHコントロールしないやつに変えて、生物濾過ができるまで15日…
一、今カラデモ遅クナイカラ自宅へ帰レ
二、徹夜スル者ハ全部逆賊デアルカラ射殺スル
三、オ前達ノ父母兄弟ハ国賊トナルノデ皆泣イテオルゾ
戒 厳 司 令 部
それはそれは
がんばですー
ｺﾗｧｧｯ
ヴァイスシュヴァルツ！
妹のほうが推せる事実。
ともだちいないんですかね（本音）
あーそうだ。一応様子見ておきたいから連装砲の立体出すサークルチェックいれとこ。
そこは憔悴しきった提督の顔を……ｗ
市場規模の違いで、（自分はたかがと思ってるかもしれないが）同人に売上かっさらわれる業界があるってことだよね。版権も守れるし、業界も守れるし、自分の表現も守れるので、版権系の立体物は相応の手続きが踏めるイベントでやったほうがいい・・・
ぶん殴るとは思う。
かやのんの出番いまのだけか
当たり
承知しました！二種とも一部ずつでいいですかね？
E-1クリアうちの編成は提督レベル１０２で扶桑山城６０＞６１、高雄愛宕５６＞５７、千歳５６＞５７、千代田５５＞５６って感じでした、アベレージ上げしてないで後のこと考えるとつらい感じですが、なりふり構わずALだけならそうそう無理もないレベル化と
かわ
コミケの徹夜disより冬コミで徹夜勢に向けて鍋テロとかするほうが絶対楽しい
ナニか
さて、再開しますか。
シューティングはおぼえ？わからん
あけがた＾＾
はぁ～…
個人の成績
277位
海魂玉獲得数:
101,860,209個
騎士団貢献度:
101,860,209
これらすにしよ
たまげたホモゲーだなぁ・・・
大和型が二人ともダイソンに吸われたんだ・・・
おやすみー。
完全に死亡フラグ
えっ、ゲラルフさん青だったんすか
(`･ω･´)ワインだと悪酔いしにくい感じがするよ！
平成21年からか。5年前か。
パシフィコのやつか
そうだった？
我輩、この前同窓会行ってきたけど、笑ってりゃ割となんとかなる（）
アメリカは駆逐じゃない方で行くよ
E6はどうすっかね やってる人を見てると上ルートでもボコボコ大破してるせいで夜戦ルートの方がまだ希望があるように見えて仕方ない
君のフォロワーを辿ってみても分かるように結構下の方にいるが。
唯一まともな祐くんが…
あ、雪じゃなくて祐か
ウォーロックとかスイカのultはかなり楽になる気はする
ちょ、ちょっと咳が止まらぬのう
いらん
うっほｗｗｗ榛名大破したｗｗｗ
生卵さんありがとう！！！
そうだよ 泣けるでぇあれわ…（）
徹夜組は有明のホテルに止まれよと言いたい。
夏の祭典行く人がんがれー 体調に気をつけましょう
Cグリムから４０００！ グリムリーパー！ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
残り7分
フルブやらないと煽りにはなれないのだ
誰かスカイプくる？魚類うるさい
あんたも呼ばれてたんだ
右上に燦然と輝くバケツ1
よし、修羅場こい
あっ
70の手習い
カープフルボッコなう( ˘ω˘)ｽﾔｧ
おやす
これを読める人種じゃないからしてるんであってだな（
うるせぇ童貞！！
痛かったけど気持ちよかった（意味深）
ハイキュー企画多すぎじゃんｗｗｗｗ
how animal eat their foodも好きな外人動画の一つ
最近酒飲まないからご無沙汰だなぁ。居酒屋のおかずはおいしい。ゴローちゃんみたいにご飯と食べたいw
そこで死ぬ
じゃあなに？初代とか16年とか経ってるの？
最後のピグだー。 結局最後はピグだー。 もうハニーキングもハニー軍団もグナガンも2週目限定のチャレンジクエストも全部クリア済みなので、ピグルートを終えたら真エピローグを見て「ノーマルモード」としては全制覇になるのかねぇ。
きゅうりょうでました
いい加減テイルツウィボのほったらかしてるイベントやるか
家にある淫語・官能表現辞典のたぐい、すべてテキスト化したらいろいろ遊べそうなんだけど、分量が分量だけにとてもやる気がしないし、そういうの専門でやってくれる業者とかいないのかな
しかし前に曲げたままの姿勢で長時間作業すると腰が壊れますｃ(   っ□ﾟ。)っ
(ᐛ👐)ﾊﾟｧおきだって悩む時はある
まあそんな気はするなうんそれよりいぬなべ寝てるからどうにかしてほしい
いちごとセイラが接近するのと比例してあおい姐さんときいちゃんも接近しててスワッピング感ある
段ボール整理してたらまおさんところの手ぬぐいが出てきた
流石に抱けない相手を好きになるってのはかなり難易度高いし、すげぇ真理だよこれはｗ
ほほぅ・・・なるほど。ピッチリスーツと。
スク水チャリみて脱落したのわりと後悔してる
彼らの世界じゃ出力されるのも完成品だから一個大隊揃えるのもあっという間！
ひびきわたる銃声のおとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ふむふむイムヤあんまいみないのかー。活躍してたらイムヤ好きとしては嬉しいけども。ありがとーー！
おおー、いいっすね！
あ、チートコードね
ほんとは星４の仲間と武器が欲しいけど確率2パーセントから3パーセントらしいし
そこら中にいっぱいいる上級者に教わるよりも、同レベルで切磋琢磨して対戦を好きになること。これに勝るもんはねぇよな。
※かまやつひろしは生きてます
電話番号送っといたから7時になってもつぶやいてなかったら電話ください
ゐろはす壊れる
グラフ理論って何ていう科目でやるんだろう
あるまた
また、スペースの量という供給を増やせない以上、需要と供給のバランスを取るために一番いい手段は「値上げ」です。企業に関しては同人的な平等感はなくてもいいと思うのです。集まるということはお金払ってでもスペース作りたいと言う事ですから
更新おつかれさまですー。京アニっぽい表情でかわいいですね。ひまわりも似合ってます。＾＾
誰か見たこと有る人いないのこれ
火の玉ソーサリーやん・・・。死ぬか///
今いいって放送で（多分）
いいプレイヤーだ・・・！
姉ちゃん美人だな
ぺんぺん
SPOTも取れてないのは酷いｗ
❶名前→
❷呼び方→ぼす
❸裏でやってそうなこと→ろる
❹服従させたい？→服従してます・・・
❺関係→duo bot♡
❻コミュ障？→ じゃない！
リーマンBLではよくあることです！
終電で上野まで行って始発で帰宅して午後東京に戻ってＳＢＪＫで終電で帰宅なんてのが頭に浮かんだがキツすぎるだろ
れおさんアシスタントになればテツノミの企画も夢じゃなくなると思う
かわいいかわいい
だめです♡
ばててきた
先生先生、十ｃｍ四方程度の土産って邪魔くさいですか？
黒歴史ＴＬとは
めうーっ！ちくわが折れたぁ！
数字で大体記述できるのだから、大切に決まっているのだわ・・・
( ＾ω＾)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ランダムと言っても分別して目視フィルタで弾かれそう（白目
脱法性がある
TLがコミケだらけ
明日は夏コミですが、自分は山口に
うわああああ、完全にやらかし
情報学科にグラフ理論って科目あった
しゅっしゃおつー
スカイマーク取消手数料安かったんだけどなー
やっぱりクロだったか
んん？？？
なるほどー
おやすみ
ことはすべて、エレガントに
あ、スリーブ800円で安いって感じちゃったｗｗｗ
なんていうか・・・実家返ってくるとやることないよね
いんするね
おやすみー
ないんかいな
今後の横浜：阪神（ホーム）→広島（ホーム）→ヤクルト（ビジター・松山・2連戦）
ひょっとして泊まっていくとか？
料金所の職員は入り口と出口一緒なので腰抜かしただろうね
まぁ、サブ垢とか作るのも管理するのも面倒だから持ってないがね
羽 が抜けてイミフになったよね（白目
コンタクトレンズが目の膨らみ部分にぴったり吸い付いてしまい、懸命に取ろうとグリグリしてたら…レンズの形に…スパぁ…
おー よろしくおねがいしますー
旅行鞄に新刊つめて本気で色々後悔している('A`)重い。
わかったか！
（あの星みたいなサングラスで）
あの1500とか2000とか数字はどこから来るんだろう、数えてるのかな
モンゴル？
値札チョキチョキ職人してたら欠けた歯車の値札が欠けた
プリキュアおじさんじゃないよ。プリキュアおじさんのDJに高まり続けるおじさんだよ。
コスト度外視にした結果を我々は何十年か前に経験したはずだけども
被害妄想持ちとかここまで来たら扱いづらいことこの上ないのだけれど
夜戦あんのハゲる…
お前は。。。夜勤さんですね
酷い濡れ衣を着せられるモンゴル
あれがほんとの女子力よ
ないっすねー
…眠くなるのだけれど
コミケ徹夜組２０００人越えとかまじかｗｗｗｗｗｗ
TBSを楽しんでいるようですな（笑）
ウェズさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
仕事中遊ぼう
おお、カブのイサキ…！読みたい読みたいと思いながら未読です。芦名野先生の作品は本当にいいですよね。そして同じ町田帝国住民さんなんですねｗ始発出発で体力など大変そうですが、しっかり水分摂っていってらっしゃいー！！
モバイルバッテリーがいつまで持ってくれるかが勝負かな…だから皆ワイ見つけてくれ
実家いる間はTS3もWoTもやめようかな・・・
疲労抜き時間があるから時間かかるね。間宮？誰？
さて
急げ
買うものほとんどないですし、アイカツ島もまわりたいんで気にしなくてもいいですよー？
初戦の戦艦がたまに痛い。
ぼの氏きた
去年のダービーはある意味、恩を仇で返したと見るべきなのだろうか・・・ｗ
あれこそ原作通りでいいのに！！ってなるよなｗｗｗｗｗ
元帥殿
なんかフィクションであることが前提になってる気がするけどまあなんとなくわかる
元帥？
アルジェヴォルンどうなるの？
まあ私8隻でローテしてるからな（遠征に7体使ってる）
え？勝負パンツ？
メガネドラッグ・・・ああー…ｗ 脱法ハーブのが分かりやすいしイメージ掴みやすいのになんで変えちゃったんじゃろなあｗ
インします。
２期２話にしてすでに脱落しそうになっている。
ぼくに同意しない奴は邪魔なんだよ…
あとお知りあい誘うときは日程とか予定とかはなんやかんや調整付けて合わせられるので、るるぶ3冊持っててオンセの環境あって興味ある人なら大体だれでも大丈夫です。
うーし
マイク無しですがお誘いしますよ！
持ってんじゃねえか
10分待って1戦目で大破するゲーなんて誰もしたくねぇんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なつこみ二年ぶりー(*☻-☻*)狩るぞー♡
このタイミングで動画出すってことは韓国の公式がバラしちゃったのとは関係なくコロコロとは別枠での発表だったってことなのかな
燭台ちゃん今度は摩耶様なのｗｗ
もう釣り目でいいんじゃないですじゃ（適当
dropbox、べんりだなあ
洋服じゃ擦れて出血するのだわっ出て来なさい!!
電探とかレア装備って始まってから開発しても間に合わないんだよね
まだ二ヶ月あるし行けるかわからんよ～って人も多いだろうけど前売り券はここでしか買えないから！よろしく！！
徹夜組今何人？
ゲスト誰もハマトラしらねーじゃねーか！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それではスリープに移行します→復帰不可→チンｗ
勝手に自己完結してるクソ
さいたすできるならびーすとできそう
始発じゃないんだよなあ。辛いホテル取りたいくらい
悪伝のときはダンピールじゃないんだっけな。
大丈夫飯を食えば再生できるぜ！（はむ
頭痛おさまった
それにしても見下した中嶋さんの視線が…素敵☆
レッツ貢献！(洗脳済み)
ﾌﾋｰ
よし、そのまま次はﾎﾉｶﾁｬﾝだ！！
弟「例えば？」
兄「仏海軍 巡洋艦ヴォルヴィック」
弟「おおw」
兄「米海軍 空母クリスタル・カイザー」
弟「ヤベェwww」
兄「だろ？w英海軍 駆逐艦コントレックス、独フリゲート艦ゲロルシュタイナ…
4回お仕置き部屋→1回大破→1回お仕置き部屋
久々に最悪の開発結果ですわ
シンデレラバスト
まるゆで我慢して下さい
E5ボスは中破したあたりから急に回避あがってる気がするが、当たらない…
ん？MARQUEEっていつの間にか乃木坂が表紙やるような雑誌になってたのね
秘宝館ｗｗｗ
なんやこのウテナ様 メチャバリカワイイ
オレ ガリガリ君 キミ 何ガリ君
一日たっぷり運動して汗かいたあと焼肉とか食いたい
なるほど…やはり1-1でキラキラしてもらうか、演習でつけてくしかありませんなー。しかしなんか最近、演習で「戦艦などのガチ艦＋一隻だけ潜水艦」っていう演習相手が多くてちょっと厄介。この先、ああいう組み合わせが有効なステージがあるのかしらん。
千代田てめーの中破回収しに行ったんじゃねーんだぞ
泥のように働いたら（某社）泥のように眠れますよ＾＾
やはりローズさんじゅうろくさいしか・・・
この期に及んでまだポスタル２の拡張版が出るのか…（DLCという言葉を使ってもいいけど、ダウンロード販売してなかったら どうせまた完全版商法をしてたんだろうからという意味で あえて拡張版としてみた）
自分がプレイしてたら言いそうだから低い点数つけるわけにはいかなかった。ｸﾔｼｲ
はえー
この時期、関係者見てるよ
じゃー私服でい？(ころころころろろ
本体のPCですら幾重にもダミーやらパスワードやらなにやら仕掛けてそう簡単に消せないように細工する
ｱｯｰって、百合話なのに！？((((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ にしても、今日丁度おいらそのソフト雑誌で知ったのですが・・・これにも佐倉綾音さんでてるんですねｗ 百合ゲーには外せない声優さんなのでしょうかｗ
漠然と眠れなくて難渋している
なんてこったい
お隣のサークルの前から話しかけたり、本を読もうとするのはなるべくやめて下さい
サークルの人間の胃に大ダメージがいきます
とりあえず美味しいもの食べたい！
E-4後2～3回くらいかな。
うさー
いやいや皆さんの助力があってギリギリでしたからね、モブユニットをあっさり沈めれるだけの火力がないと厳しいです
どうもです・・・(>'A`)>  E-5編成は言われる通り伊168に高圧缶と艦首魚雷を積んで常にくわえましたが、乱暴な感触ですが夜戦回避の確率は5分5分ぐらいでしょうか・・・
暁初戦大破で挫けた
おｋ
E1は戦戦重重航航でゴリ押してクリアしました
別会社だったな・・・
OPなしだったし来週からOP映像変わってないかなって淡い期待してる
E-6ボスマスのドロップが まるゆ→まるゆ→まるゆ 北上様に食わせろって事か？！
いたーｗ仙台決起集会なるものどうします？ｗ
タダ酒飲みたい（真顔）
火星人でも厨二病にかかるんだな
特化してこだわっていくならともかく、いろいろなクラス遊んで楽しみたいならなおさら気にしなくてもいいね！
バクーダ
5000ｴﾝしかないんですがそれは
ですねー。どうしてもエンチャも割りたい時は重いですけど引き裂く突風あたりがオススメですかねえ
(´・っωｃ・｀)
はいはーい！
腹が弱いから仕方ないｗ
今日のハイライトとしては、大人のデパートで身分証明証の提示を求められてふし爺（）だけ証明できなくて６人全員追い出されたのにはクソワロタ
3Dチャイカ写真集を出さない角川はバカ
まさひこさんと一緒にいけばわかる
ただその気の合う人は何時もやってる訳じゃなくて今日特別に入ってもらっただけだから、普段はつらい。
＠各位 SPブーストはじめました
発見した。むきPの写真に期待します。
うひうひ
出したけど、届いてない？
どこ触られるかわからないからとても感度がよろｓ
古木のぞみってみわの声やってんのか
完全無防備で殴られてるじゃないかｗｗｗｗｗｗｗ
終盤の直角+BOF押しさえなんとかなればクリアﾜﾝﾁｬﾝあるんだよなぁ…
お、去年の夏以来になるからリベンジになりそうやな。2日目以降並ぶなら一緒に並ばんかー？
あぁぁぁー。明日早勤なのにこんな時間まで起きてるなんて…
紅世の徒は紅世から来てるよ
行列での常識ではないな…
雲龍はデフォルトで艦載機無しなのがまた末期な感じだよね・・・
T太さんかけだえさんですよね、 一応自分が書いたコメント欄見てきたんですけど１７日ってしっかり書いてました
やっぱり2位じゃないかオロローン
ぽかっとバットで小突かれたやつ？ｗ
水と塩！！
バグでINM鯖のViewrsが１７万人になってクッソ笑ってる
あ、犬ＳＦの「チップ軍曹」ってあるじゃん、あれって「コンバット」のサンダース軍曹にかけてるのか！今気づいた！
今のはスクフェスの話です
明日も仕事です
乱入か
おかえりなさいー
ｷｭｯﾁｬﾝにフォローされてないからこそ熱い をしていきたい
暇だからコミケ買い物言ってやるよって言われたから壁サーリスト渡したら自分で行け死ねって言われたし世の中世知辛すぎる
よし、決めた。MI作戦に主力ぶち込む！
よく考えたらケイくんといなりんあんまり変わんねーんじゃねーかな。BG殺すマンだし人を焼き殺そうとしてるし
手前左下の人がもやにゃんに見えた
何が起こったかわからんｗｗ
初めての連合艦隊行かせるやで～ まずは様子見
任務は失敗したようだが・・・
ハタチ～
明日は帰宅したら即企業情報CKだな
東京に支店があった気がするのでそこにこの夏行ってみます＞＜。
オワアアアアーーーーー！！！！
そうだ４Gを買おう
今EXやらPHスマートにクリアできる気がしない
あーやだやだ！ｗｗ
やるか
バス休憩 1回に時間どんくらいあるん？
ワームって....もしかしてギニアワームか何かですか？そんな物身体に飼ってるなんて本当にヤバイの域超えてますよ
ちょっぱやでほか るつもりがなんでこんな時間？？？？？？？？？
そうそう、二人でスウェットだから♥こちらこそ楽しみー!おくしゅりwwwwツボったwwwwおおヤク中だなんてアズラエルレイヤーのあーや歓喜のお知らせじゃないですかw
twitch重すぎて全然見れんかった
さすがに手持ちの白おじ分じゃよ
なに？
私だったら
はんだごての本数は足りてるけど、はんだこてスタンドの数が圧倒的に足りない
徹夜組をクソコラ素材に
理由を聞こう
明日はソニマニかあ。この楽しみにしてた筈なのに当日間際になるとめんどくせ～な～って気持ちの方が立つのはなんでだろう
大丈夫、心は"ここ"に置いてきた（大通公園の噴水）
松屋で牛丼食べようとしたら微妙に値上がりしたプレミアム牛丼しか無かくて普通の牛丼がなくなってたとか、そんなパターンでスね！！
かくまさんのせいでげんしけん見直したくなったしコミケ行かずにげんしけん読むまである
杏姫ママのブログ更新しました
正直体臭より口臭が臭いほうがやばそう
天津風とか龍鳳コスした小倉唯が靖国の前でゲリラライブすれば・・・
マナーわるすぎだよ・・・
知らない間に真っ赤になるからな
だめだ貼れない。明日水のり買ってこよう…ﾁｯｻｲ野でいいから。
セレクターラジオ聴かなきゃ
じゃ、休符さん呼んできて
あります！500円になります！ふたなり秋雲本です！ `(＞’ )/【1日目東B40b】
こっからモザイク絵になりまｓ(ry
司令部レベル９９以下なら余裕っぽい
かんぱい！
わかってくれ！！いやわかってくれなくていい！！わかれ！
あー索敵上がるのか！
何かの足しになれば幸いです。私もまだまだ勉強中なので分からないことだらけですが、お助けできることもあるかもしれませんので、お気軽にどうぞ～。
ランク567に近くなってららぁ魔＾
念願かなっておめでとうなのだよ
今起きた
誰か決闘出来ませんかね
おやすみなさい
資材的に
松葉杖ですええ
健康的なおんなのこたまらん！
始発まで寝る
じゃあもう実銃で数発発泡して散らすか・・・無理か('､3_ヽ)_
ゼクスとウィクロスはリソース割かずに済むけどMTGドラフトはめっちゃリソース食うのであんまり連打してると大変なことになりそう
（旅で体重が増加してるので切実に運動が必要になりました）
うそつくなよおおおおおあああああああああ
でもね前日友人ちで飲み会なの
ゆいはるのPはパンダのP
原色やったの
今はバナナ＆スプライトがトレンド
「おっと暴れないで。薬の量間違えたら死んじゃうよ？」って言うモブに怯える受け。薬が効いてきたら抵抗しようにもうまく体が動かないし、助けを呼びたくても口をパクパクさせて「ぁ、ぅぇ…ぇ」って母音しか発…
不自然なつい消しを見た。
ほい、２２号はいくつかあるから使える。
ゆりかごのとかあんなもん一発食らったら無傷で済むで
草
ふたたびかな
10時以降はどこも閉まってて大変だった
来年の春らしい！
「………………」
22才の夏だ ろくでもないな
前もこの味系のがあって美味しかった記憶があったから衝動買いしちゃった
咲の世界の人達並みに打てるようになれれば面白くなるとは思うんだけどなあ。
電源ONで充電すると、ロス多いので注意
削りは重2駆2軽空2でやってトドメに戦艦などを用いるのがベストなんだろうか……
いいこと考えた！大手サークルも小さいサークルも10万部以上から頒布可能にすれば徹夜組も解消出来るんじゃね！？
ルフィ攻めがまず少ないからなｗｗｗｗｗｗｗ なんか私でるふぃわたしでごめんってかんじやけどゾロはどっちもかっこいからゆるして💢💢💢💢💢
２日目企業行っても意味無さそうだし
もう５失点してる時点で負け確定みたいなとこあるしハンカチに何十失点してもいいから７回くらいまで投げさせようとか思った矢先逆転勝ちしてるあたり意味が分からない
あ・・・・・・もう、日付変更なのですね…・・。 そろそろ、失礼させていただきます。 みなさん、よい夢を……。
（承前
やまにしさん(=゜○゜=)オ(=゜□゜=)カ(=゜◇゜=)エ(=゜ー゜=)ノ~~リーー!
神谷道場の裏返しが雷十太先生。
DJ Noriken feat. MC STONE - Magic Rave Night (DJ Shimamura Remix)収録！
「
畜生おじさんあのインローのボールほんと打つよね 今年もHR出てよかった
ふふーん
.            まるで
かみへの (´◕ω◕｀人 いのりじゃ
ないか・・・
改めてfatって言われるとちょっと刺さる。
ええぞ！ええぞ！
晴雨砂+各天候素早さ倍加特性のパーティ組んでみた 晴れとか雨での回避UP特性はよ
そーいやF-2のベティも日本語英語なんだろうか…
問題は時間潰す方法ですよ
ありがとうございます/// はるはる。さんのお名前の由来はなんでしょう？
ジラーチとかオクに出品されてるのかなーｗ
慣れないことをして激しく疲れたので、ﾊｲｷｭｰ！！みます。
ATKばっかプラス。HPが１３足らなくてﾅｷｿｳ
おかすば
Ａ＜Ｄやね
角度かえるなら、真正面で配置してからでいいのではないか？
ほんとにね……
五郎いじめてくるし寝ようかな
赤コンってなんですか
あとはリクルーターとパール当たると便利そうだよね ただ除去がほぼないから炸裂装甲はやばい
それな
浜風じゃなくて谷風欲しいんじゃァァァァァァァァ！ (｀へ´)ノ
わんぴのOPだったヘキサゴンのアレはワンピースよりもポケモンっぽいとおもった
ガンダム無双やりながら「この神姫凄いよぉ！さすがマオチャオのお姉さん」とか頭に浮かんだ。
おやすみー
例の世田谷の危険運転で子供が亡くなったのは飲酒だっけか。事故を見ると考え絶対変わるど。見たのは直後の混乱と煙だけど
以上、デイトナ株急落下事件の概要でした
おいでよ！きっと暑いけど！
ミードさん爆誕（そしてひとつあたらしいimgめいどが
これで！とねちくの！おパンツ！脱がせる！(ﾟ∀ﾟ)
誰かこの人に座布団をｗｗｗｗ
魔法少女大戦はじまるな
１０鯖だから
マーニーやば
その大多数の人たちが不利になるのはアカンのよなー
乱調めんどうだから完成したらプリーズww
漢字と半角数字とのスペースが微妙に気になるんだけど何だろう？
大和型の支援は駆逐2軽空母2、重巡の支援は駆逐2軽空母2戦艦2と考える。となると違いは戦艦のみ。金剛型は空にすると100/125、大和型は250/325です。
ああ……次は清霜さんだ……。いずれE-3に掘りに戻らねばな……。
喜八大好きなのに、DVD未発売未だいくつもあって、自分もコンプ出来てないんですよねー。
面食いの友達（レイヤー）の
グオゴゴゴ
水上の提督
つらい
ボス到達久々すぎたな・・・残り半分ぐらい？6割？
だし回ったほうが良いし ですた。
摩耶！！！！
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
アニメのついでにやりましょう。春イベは河合荘で乗り切りました
掃除終わった ｃ(   っ´ω｀)っ
今日だったら、東海大四かな。
あと金額
カシオレは頭いたくなるな……
たれの役、やらせてもらいますわ
ちなみにもう家たってます
一ループ大体燃料110消費っすね
夕立降っちゃう////
そろそろ日にち変わるのか
柿の種だけ貰うね
剣舞見よ
いえーい！
エロネタ用PAD、絶対あると思うのよね
ふむふむふむ
明日はおかんのクルマにアンサーバック付けるのとテッタャのバッ直
なのは寒梅
シャリーのアトリエ終わった、黄昏3部作で1番微妙だったな・・・
愛と夢と恋の時間だ
つまり大井っちはそんな気さらさらなくて北上さんのために死ぬ気でがんばってるってことか。かわいい
実は、ビール並って聞いたような？甘いし炭酸ないからついつい飲んじゃうから酔いが思ったより回るんだって
とりあえず凹スレ活用で明音の好感度上げて、響子先生は対抗戦中に上げるか…。
飛騨高山も白川郷も下呂温泉も岐阜だ
メガネ作りで失敗したのは久々・・初回以来だな  あの時はヤブ医者の処方箋を持っていったのが失敗のもとだった。処方箋持って行くとたとえ合っていなくてもその通りに作ってしまう。
沈まないよ？
カットされた？
ののちゃんくそこわいもん
ゼクスト会場に入ると脱ぎたくなるんだけどアレなんだろうね
共用の仕様を知らなかっただけだと思いたい
初戦どうにかなれば道中と決戦支援出せばどうにかなりそうというかE-1より最終形態までは楽になるイメージは掴んだので今日はキラ付けして終わろう(;´Д`)
司令官！深海棲艦のクソッタレ共をクズ鉄にしてやりに行きましょう！
いちゃらぶしてるのはわりと好き(:3[_____]
後ろにバックした時は本当に驚きましたね！ こちらこそありがとでした！ゆっくりおやすみください！ｽﾔｧ
イベの強さと経験値は相変わらず釣り合わんな
おやすみ
パソコンさえカップリングの対象にするアイカツおじさんこわい
ﾑｯ!
確定絶望を糧に生きる
日付が変わってしまった
でもされる側としたら「ひょっとしたらミュートされてる？」と疑心暗鬼に陥るのですorz
伊予鉄道市内電車＆郊外電車の古町駅進入は早い者勝ちなので、郊外電車側が大手町～古町間で市内電車待ち停車することもある、ということを知っている人は多くないような…＞公式
リプライください‌‌‌‌‌‌‌‌‌
と思ったらイラコンもやんのか。。。今年こそ出したい・・・
具合は？
ペプシンさんいてますー？
あ～E3が癒しなんじゃ～
DTってODいくつ上がるか分かる人いますか
うてんさん人気すぎて吹いた
さっき下ネタの話ししたじゃないかｗｗ
正直ウェイパー山田の語感気に入りすぎてるフシあるからな？？？？？
あまりに来ないと運が溜め込まれてこれ以上のラッシュになるかも…？
解説コーナーも要るｗ
りゅーごさん今スカイプ上がってるので何時でもどうぞ
あててんのよ
そうですねー。折角なのでそれまで待とうかなと
うまい(*´ω｀*)
桃乳首白紙子、そのうち出陣じゃあ・・・
ルージュチケットはもう必要になったらルージュで出して劇場突っ込もうって感じ
3日連続でTLにお誕生日の方がおられるとは。
よっぴー的にはデビュー前から見てきた分可愛いんだろうな
ついでに1TBの緑も叩き割る
昼間かここゎ
携帯を落とす癖がついてしまった
迷惑行為禁止条例とか東京に無いの？？
「いいローグライク教えてよ」「Rogue」「それ本家」
3枚半から4枚目へ
早く会て
オナニー見つかった瞬間の姿や表情って美味しいわぁ
スポーツドリンクだけだと微妙なんですよね
徹夜組が○○人超え～なんつって昔の画像が流れてきてるのがあるけど、どうやって数えたんだ？点呼でもしたのか？「は～い？君徹夜組？何人目？」「ボク１８６５人目ですね～ｗ」「おっほほぉ～それは凄いｗ」みたいな事でもやってんの？
DeadSpace2何度目かもわからない再プレイ、プラズマ&amp;ラインガンの黄金編成でも死にまくったので、どうにもいろいろ忘れているらしい。これはリベットガンプレイとか目論んでる場合じゃあない
人妻には登らないｗｗｗｗｗ
スイカ畑から銃声聞こえるなんてよくあることだから…
☑ラッキースケベ
☑そこからの修羅場
☑消し炭
殉職
ガハハ
これで悪いの！？とてもそうとは思えない… いやはやー御見それしますわ！テニミュにかけずりまわってた頃が懐かしい……(遠い目)
今週も気合で油を勝ち取っていくスタイル
うほ、佐世保猫った
なし崩しが大事
だいじにしてね♡
パート29くらいまである結構長い奴だったんです(アヘ顔)
未解決問題を解決する論文出して，アブストに「Yes.」か「No.」としか書かないのが夢です．
草場…？
草場あああああああああああああああああ
目にゴミが入って来すぎてうざったい
こいつは
おーおめでとう！
今回の冊子、とある渦中の原画師さんの絵が某お姫様だったのでわたし的には歓喜でした。（謎）
某ひとがたルインというゲームの影響でこの手のお姫様系は割と大好きなので。（ぉ
全身ジャギィ装備だからおいしくみえるのかもしれないけどたべないで
裏で儀武ゆう子”ＳＵＮ”に原田ひとみがゲスト
代わりに1058を抱いて寝るといい
せやで
改を轟沈か
くちゃいくちゃ～いって言いながらおむつ替えてると、ちょっと言葉がわかるようになってきた時に、鼻摘むジェスチャーするようになる・・・子もいるよ
綿流しのお祭りに行ってきます
E1今日は無理や
おかえおみし
知ってたし。
10万もなーーー
こんな、ところで…
test真田こんな強かったっけ、内容完全に負け(．_．)
行くいく！
けみすとりー
1日目は
中破くらいどうということはない(ある)
見事見事
索敵で彩雲積んでるから不利出てくれないつらい
疲労回復。よしいけ
もともとじゃん♡
馬場「せやな？しないけどな？」
もう辞めたいだなんて何度思ったか。でも辞めたらお金はいってこねぇし
かなしみのなみにおぼれる
ζ*'ヮ')ζ＜自宅着！改めましてお疲れ様でした！また歌いませう！
馬鹿が
今日開始7分でくりあしちゃった
見当たらないお！
ﾌﾝ
ニュータイプの衣装も素敵だ（掃除すら放置）
兎角さんはもう
ああまあ全然ありがたいです ありがとうございます
こめんとが男らしすぎて吹く
やべぇＡＶＡのフリーマッチ10戦8敗ｗｗ 10戦中9戦はプラススコア出してるんだけどな・・・ なんでこんな格上としかあたらねぇんだよｗｗシルバー復帰どころかブロンズで安定しだしたわｗｗ
ナニを言っているんですか？
怖くないよ。ほら、見た目からしてﾜﾝﾊﾟﾝで沈めれそうな感じだしね（＾ω＾U)ﾆｯｺﾘ
利根が唐突に250ダメ出して草
ｵｫｵ~~~~~
アルダさんありがとーう！
まと助友相互じゃないの
ガンプラで苦手なパーツはABS樹脂です
もうかわいすぎてわからない
……(なんだかペットみたいな感じが……
適度にちゃーみんぐでおっぱいのでかくてうるさくない能登麻美子は癒やし
また明日頑張ろう（´・ω・｀）
サクチケ使ってトイレ行くのが最高に楽しい
ただ、遠征や任務で資源を回収しながら進めてたせいでE-2攻略前後の資源の差は各5000くらい。弾薬だけちょっと多めに8000消費。バケツ消費は110個。大丈夫、資源はまだいける、はず。
だろう
ほのか火or光・ことり木・うみちゃん水・凛ちゃん火or光・かよちん木・まきちゃん闇・えりち光・のんたん闇・にこにー光くらいのイメージ
PT怖い
年上キャラより年上だ！
【宣伝】コミケ三日目東 D - 31b「kanemastta」で売り子してますん。艦これ本だよ、よ！
ぼくの使う自走砲はクソ命中の代わりに爆風で履帯を切ります
また間違ってたらはずかしいのでDMかチャットでお願いします！！！！１１１
まじですか！お願いします！
16日出る予定なんですけどまだ下見も何もしてなくてｗｗ 前日〆切りだったり当日まで受け付け可能だったり店舗によって受付がばらばらなので(´･ω･｀)
うつ病になりそう
アイツが独身でよかった
ニンギョナンデ！？
姉夫婦が来訪しててついさっきお帰りに。生後半年未満の子供は抱っこするにも壊れてしまいそうで怖くてできないですね
参加者減りまくってもうバスケもできねえ
ぐぬぬ
出してそうじゃなくて出してるだった
こちらこそー！！色々話できてたのしかったわー！！また是非だよんｖ
人間サイドにもグールサイドにもドラマがあるんやなぁ・・・
ところでなんで英霊の座にいるランスさんが死に装束着てるかって 「この格好じゃないと馬に乗れないとカリヤにききました」
私も朝起きて今日休みだしコミケいってみよっかた～とか思う生活してみたい
仕方がないのでフォトンアーツで崖を登るブレイバーの図。
ロッキーだ
混んでたらスルーしていいのでお願いしますだ…(´；ω；｀)
グール特融の嗅覚か
道端で寝ちゃうよ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イカしたアニメは見逃さない男になりてえ
いらっしゃい
ふぇいととさらだだいじに
そんなに太ったの＾＾；；；
どうしてもＥ２のゲージ破壊ができない
そば食いたさが・・・
3日目なら知り合いのサークル覗いたりとかしたんだけどね。まぁ3日目とか申請しなきゃ休みになる訳ないしお察し。
三号機使ってるせいか、画面上の高さ依存だと思っていました。なにしろ真上にしか攻撃できませんからねｗ
Oh・・・なるほど・・・ 踏むことを考えると、滑り止めはあった方がいいと思ったのです・・・
詳細おくっておくといいです
ぺこにちゃんはイケメン♀
もうラス2！？
ふひひｗｗ
ﾊﾞｷｯｯ
ニコ生で配信してるとついさっき知りました。もっと早くに知っていれば！最高ですわ
おつおつ、楽勝そうだな
京都の北は分かんないなァ
E5ボス撃破して加賀さんがでると闇堕ちならく闇上がり
火力＋対空   利根192  日向235
金木くんがつけてるとこみたいな
グダグダ過ぎて何も言えねえ、もう明日も遅めで行こう
ベンツ今の車高だと駐車場擦るし、だいぶ頭痛い
にとんくん総受け本
明日本気出すのん
愛人A
∈(ﾟπﾟ)∋
おう( ･`ω･´)
雷巡りおさん沈めよﾋｭﾝﾋｭﾝ
マスターは色々わかってるから～のトークだけあればよかったけどその前の止めてるのに無理に行こうとするみたいな描写は苦手なんだよなあ
あとシルヴィ・ヴァルタン！
OK じゃあさくっと回してみるわ
決戦支援全ミス＼(^o^)／
ねぇー。私も2年近くあんまり来れなかったし…。
おねショタから異種まで
なんでよ
まるで意味が分からんぞｗ
島風に電探マン任せてるけど。
アルペジオやってるなーどの辺りの話だ？と思ったらハルナ主役回か。
3日目60ぐらい周るとか言ってたのに無茶じゃないとか謎なのがある
摩耶さんよく来るな…
レポティッツァ一体投入するだけでみんなゾンビになるよ！
ここまで来るとキラ付けた方が良いと思うんですけど、キラ付けてダメだったときの心の折れ方が想像できないんですよ。
影とか勉強しないとああああ
テロルは50分からです
とりあえずMI-1突破しました！新しい艦ないので画像なし！
シンガポールの人のお気に入り通知北
そこ一番すき
名前で呼びにくいってわかるわ～。昔付き合ってた子の事ずっと名字で呼んじゃってた
尻穴は性器ではないから問題無いな
1キロすごい！
他の機体もあたれるようになりたいな～
コミケをドミニオンのカードで例えるとなんだろ 青空市場？
了解です。対策をきちんとして臨みたいと思います！
ワンドロむずかしいけどまた挑戦したいな 遊戯王ワンドロOCG以外にも他にあるんじゃろか
おはーよ
なんと 念願の２人プレーですか
傭兵 まったり＠２
っていうか＠１なら野良募集すればよかったんじゃないの 時間mottainai
E-6クリアできなかったらリスカする
全く調べてないので特にないのであった。気になるものといっても企業ブースくらいだから最初から諦めてるしね
オオカミ「他人の身体的特徴について不躾な質問をするのは後進国の住人。欧米ではあり得ない。」
なぎ倒しきって出口から出てったけど、数分後に忘れ物したか知らないけど普通に戻ってきたのに爆笑してた
どっかに予備あったかな
ボクもコピ本完成したら置いてもらおう（完成しない）
（使命感）
寝よう寝よううん寝よう
おわりだ
田中のおごりで叙々苑行きたいかーーーーーーーーーー
期待しよ❤
まった日本語間違えたヨ
ンヒーはちっちゃい
見てえ
萌えキャラが企業情報発信
言われてみれば百貨店の壁に貼ってあるかもしれない。 でも新宿に出かけたときに見かけるので、私のなかで小田急＝このマークのイメージで定着しちゃってるのれすｗ
北上のカットインがなぁ… 出ないし出たら逸れるし 逸れたら戦艦スカするしもうねｗ
愛しくても嬉しくても楽しくても鼻水噴出すのはちょｔっと
今日見てきた試合の録画放送見てる
おめーーー！
おつかれさん
BBQ？
アイコンのしゅんさまの着てる服蝶ネクタイしてるみたいだし実際してても違和感ないと思う
お金貰ったし課金しなきゃ・・・
Tumblrバグり過ぎでは
かわいい
てか、徹夜した所でサークル入場組には負けるってのが笑えてくるｗ
今は土地24枚入れろがテンプレかな
何書けばいいかな 休日かな
でもまー、やるだけやるかなあ
SP多すぎて解除がめんどくさい
あー、高校とかのリアルの人はフォローしないようにしてる
軽空じゃなくても潜水マスまでは固定が出来るのか。いいこと聞いた
単推しは軽々しく名乗れない
デブは軽々しく名乗れない
よって単推し＝デブ Q.E.D.
世の中狭い
このタイミングでroc見始める
宮村優さんが企画・シナリオなのかっ！？＞Chien
_(⌒(_'ェ')_んー、まぁそうかも？
付き合ってる？木戸ちゃん交際疑惑です？
行こうか凄い迷う
目を醒ませないん
泣いてる
音葉のサポートからのゴリ押しィ！
ほんとこれ
酒保鳳翔合同：主に横須賀の飲み屋さんに集まった提督達が作ったなんか凄い本。800円
艦これオーケストラアレンジ2：なんかSFC音源が裏に仕込んであったりする正統派アレンジ。1000円
艦これクラブアレンジ：まさかのクラブアレンジ。…
お。。。。おぅｗ
おや、おめてと！
ねるのだー
とっておにいちゃんとなかよくする
連合艦隊が組めん…なんだこれ
もうやめておこう()
おやすみなさい
ゐろちゃんの多分分かった☆（ゝω・）v
帰宅～～
すいーっ
どもども(´∀`*)
シャー！ｗ
お前らプロのくせに松葉崩しも知らねえのかよ
Bは少し修正しただけだったのにわりと時間かかってあれだった
テツヤスレイヤーさん！
顔文字うける
かなり楽になりますのよ
９月先行発売
.   ただむー
おお！お久しぶりです！眠気は全然ないのでもうちょい起きてようと思いますw。
ダビデきらい
気をつけるー ｵﾔｽﾐｨ
その暗さに負けないように陽気な性格になったのでしょう……
知り合いが誰一人としてE6突破出来てないっぽいので戦々恐々としている
カプサイ神
時津風の放置ボイスくっそかわいいな
残響のテロル観るる
ねろ！
ありがとう、お久しぶりね
というか西信貴ケーブルも和歌山港線も本来の目的で使えば普通に便利な路線じゃないの、まぁ大阪市内からでも西信貴ケーブルを使うより信貴山下駅からバスの方が安いんだがな
てろる
ヘルバオムと闇のドラゴンとチビィは確か一緒の世界やったよな。ルーメンやったかな。ぼくはやっぱりフォロッドちゃん！
見てから寝よう。
ｲ士事 糸冬了
十分すぎるな
いい感じのアタッカーに昇格しましたからねぇ・・・ちょっと欲しいです。
このおっさんと さっきの おばさんが手を組めばいいんじゃ。。。
oh...情報ありがとうございます。なんだかその情報の時点であまり希望は持てない感じですねｗ 司令部レベルにより敵の構成は変わってくるようですが……？
人の目気にして萎縮しちゃうと、自分が何か好きかもそうだけど、「ﾀﾉｼｰ！」って気持ち忘れかけちゃうんだよなー
おねんね
蒸された感ある
ていうかいつの間にかテスタメント２発売決定してたんですか！最近ネットの情報に疎くて気づいてなかったんですけど！
雨宮天
HL作戦開始じゃあないんだよ、ひろうを破壊するな。
雨宮天ちゃんが見る度にゆいはんに見えてくる
名前は聞くけど言ってたかどうか
YUI OGURA's birthdayらしいけど、そんな事よりアニメ紅白ってなったわ
豚大猩猩
あらゆるさんっぽい
ｱｶｻﾀﾅｰ（手抜き
電話したいけどギリギリのとこで理性が働いてできないってやつ
ムクホに化けて後出しのガルドを殺したりと面白そうですなー(*´∀｀*)
2日目だけー1日目と3日目は友人に頼んじゃった
メモアプリ開いたらサークル三つ回ったところでメモするの諦めた恋鯱のリストの残骸出てきて笑った
ねーーー！！！！！
ネット麻雀だと３位くらいになった瞬間に全つっぱで箱るのやめたい(´・ω・｀)
例のBGMはいりました
リボンやで
よし そろそろ寝るか
ねょ。。。してから2h
キメセク絵で抜いたら欲求がちょっと出てきた。いやまぁ近所の潰れたし暫くはやる気ないんですが。
ナインちゃんパジャマ半ズボンなのかわいい
目指すの？ｗ
くたばれビッチ！！！！！！！！！！！
何狩るん？
へえええ
あそこまで車両が壊れて死人ゼロｗｗｗ
納涼ゲームP.T.の放送が終わりました！！紆余曲折をヘたけれども無事にクリア！！！！！！
おやす
まじかー。とりあえず情報揃えてからだなあ。E-5まではいけるならいきたい
ep3見てた時その気分でガンプラを買いましたね・・・いやでこすけさんは悪くないと言うか、うーん……
祓えええええええええええええ
ぬそ氏がいる時点で百合じゃなくなる
今回ははずれたけど北上様のワンパンがあたればボス沈められるわ…
なんでそういうこというの
海上だろうから魚には困らないね
確証を得ているとまで言い切るのか
劣等生の制服ダサいから着てる奴ほとんどみない
おやすみですー 遠く姫路の地より応援しておりますぞー
おっ、FF8かな？
おい、やめろｗ
会いたいけど飛行機で行く距離だからなぁ・・・・
はちみつ７割くらい使ったなぁ
低まりやばい
行くし、着るかも
ｗｗｗっ
エロ？
私のプレイ画面では3連続ソイヤ出てましたｗ
お疲れ様ー！なんで最後の一戦だけ勝てるんだよ！！！！
東京行きの準備が出来てなさすぎてやばい
どああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっとうらやましいな
amazonのタイムセールに毛糸10玉セットというのがいくつか出ているのだが…あれか、これで何か編んでプレゼントして、提督を振り向かせろとかそういう…しかし まだ夏だぞ？
まりもちゃんとしーなちゃんの言うことは無視したほうがいいよもう
いいや日が昇ったら聞こう
三文字シフトで解けるはず
今時のオタクだからDDRの家庭用は持ってないんだよな
羽田空港
Googleアースやｗ
かわいいから
行きたい！
はあい おやすみドラゴンさん
レッドピラミッシング様イケメン！
ささい！
大井っち大破させられたからもう無理だ
いやきもいんだよｗｗｗｗｗｗｗｗぎょっとしたもんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
数年ぶりに冷えピタ貼った。 目がいてぇぇぇ…なんか吐き気するし。 寝れるかなこれ
いっそこのまま有明に繰り出すという手も
はいよー
帰宅。明日の準備しなきゃ
そう…
そんなこと考えてる暇あったらマスかいて寝ろ
ふぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まーさきと姉さんお迎えに上がらないとだし
あと4時間しか寝れないな！
ブルジョワ……圧倒的ブルジョワ……(´；ω；｀)！
え…森脇真琴って見えたんですけど…
After storyとRefrainだったら意見分かれそうだけどまあAfter storyだわな
ひみこ終わったな
危ない人がいる
こｗ
ただいまー
期間限定のイオSSRか
結晶は筐体へと消えていくものなのです。。。
えええええええええええええええええええなんで！
ムーミンカフェとかか
プリントじゃなくてほんとの直筆サインだったら怪我人が出るレベルの戦争だったな
その頃には仙台はもう…
（45%）○「0083」バニング、「ZZ」エマリー、「逆襲のシャア」アストナージ、「F91」ビルギット、「Vガンダム」オリファー、「Gガンダム」東方不敗、「ガンダムSEED」ニコル、「ガンダム00」王留美
ものすごいのろけ来て全力でツッコミそうになるのこらえてわかってないふりツイートしました！！！！！！（リプすることは止められなかった
……あ、ドストライクは141cmだった……
まずい寝よう
りーふと犬猿の仲
悲しいなぁ…
はい、榛名は（ドロップしなくても）大丈夫です
邪魔なだけだけど。
また今度
ああ電光被服が濡れて力がでなくなるんだ……
完全勝利♂しちゃうとちんぽビンタをせがむようになっちゃうんだ……
特攻っていうか特効だけどめっちゃきくって意味でソシャゲでつかわれることあるけど……そーゆー
美味しい？ちょっと食べてみたいかも・・・でもアメリカンにあまいよねー、スタバのスイーツって QT : スタバのチェリーパイって期間限定？
大投手国影徹
日本語でおｋ
草
悪口
GOは神
じゃあ、そろそろ寝よう！
豆腐開脚前転したの
携帯捜査官7
詰めが甘いわよ
オトコの娘。
反省もしてない  メリーベルが逃げださなくて、逃げることを望むなら トティラがメリーベル抱きかかえて逃げるチャレンジだけしよっかなって思いました まあ捕まるならそれはそれで一緒に牢屋入る
途中から性癖の話みたいになったけどたぶんそういうこと
そういやサンバーバンをトラックにしたのが雑誌に載ってたらしいんだけど気になる
ポジティブ自殺
ん・・ん・・？ あーはてなブログ時代になんか書いてましたっけ・・ブログはもうないんですよね・・さてあるか・・っていうかそんな話でしたっけ・・？（
寿司 稲荷
即バレた
1:35 ハナヤマタ待機マン
そそそのへんですわワンピース面白い
おデブレーン、割と需要ありだと思います。
駆逐艦食べたいのかと思って
これじゃアカン…もう少し詰めよう。 …ゴールが遠のいた
蒼龍60まで上がった
ふぁぼじゃなくてリプライくださいね？
last of usのps4版を楽しみにしているけど、クリア出来ていないゲームが多すぎてヤバイ
わかるｗ
叢雲ちゃんかー パーツがんばろ
実写
全力少年とは
20日の陽子の誕生日ラフ考案中。最近ずっとキャラのお祝い以外で描いてない気がするけど、良い具合に好きな作品のキャラがひと月に一人以上いるという。
歌うのが
田﨑あさひちゃんだー
良心の呵責に耐え切れなくてリスト削除したゾ……ごめんね……
小論文と小龍包は似ている
夜中なのに声に出して笑ってるなう
砂|･ω･｀)なんかついてる
え、アンカーの方向って変えれんのかよｗ
REAPER・・なにもかもが懐かしい
わたしのTLいろんな妖怪がいるよ
そしてボカロPVのような映像も収録されてーら
嘘つきはころす～～～～～
きら太さんハニーなのか 謎ポーズするのかな
しかしよく考えたらセルフパワーのハブを使っても数分で配信ソフトが固まっていたんだからもしかすると原因は他なのかもしれないんだよなあ
泣き崩れてる
というか、もうコミケ一日目なのか…
BBQしたいんごよ
朝1便だからまじでありそうｗ
理不尽なのを難易度高いと思ってるならゲーム辞めた方がいい
すごい暇だしやろう。本音ぶちまけよう
ふむ。静岡エリアのロングシート地獄久々に味わうか。最近はホームライナーでチキン戦法ばかりやってたから・・・ｗｗ
リブラ踏めないし踏むと制御出来ないｗ
傭兵おつ
文字の配置が「皿」にしか見えない呪いかけてやる
あがのんは去年の秋イベ報酬だったか5-4ドロップだったかなあ。
体調が心配である
羊を数えるんだ
徹夜組を東京国際展示場から神戸国際展示場へテレポートさせる魔法。
お片付けのお手伝いするだけだよ？？？
書いといたけど、これヤバい
替え芯なくなったから買おうと思うけどずっとフェルト芯つかってきたけど3と4だとどっちがいいんだろう…好みだろうけど
ドッキンドッキン！ｗｗｗｗｗｗ
では、そろそろ寝ます。おやすみなさ～い 川*’ー’)ﾉｼ
なんか誘われたんだよね。ＶＩＰルーム行けるみたい
カエルのから揚げかな？
Hit Thatが空耳アワーで紹介されたときはめちゃくちゃ笑いました！
ザブングル加藤と、SMAP草彅は分類学上同じ生き物だと思うけど、扱いの違いが酷すぎると思う。
湯布院とか別府とか稀に行きますが、城島高原なんてよさそうなところがあったとは…（観光バスで通過していたかも？）
おはようございます！
スクフェスの綺麗なことりさんの覚醒衣装好きだからあれ描きたい
いってらっしゃいまし！がんばって！
熱出すなよ
おくりパス
.「1、2、の3シャイン」。
ゆかりんが月ならゆかたんは太陽？もしこれにMVがあったら場所は間違いなかった気がする。
そういえば都庁ができる前、80年代では一番高かったビルだったような・・・ゆかたんの中ではそうだったりして・・・。
しぬまで同じコースをｸﾞﾙｸﾞﾙ回らなければならないﾏｸﾞﾛを見ながら、中央にぼんやり座ってた友人が心の声を漏らしたように「うまそうだな…」って呟いたシュールな光景思い出したから、むしろ正しいすいぞっかん
おーおおおーおーおーおーとかららーららーらーらー とか文字にされると結構わかんない
ありがと～
参加される方はお気をつけてー
雪くれ（真顔
行く人楽しんで～ ときレスグッズのうｐも期待
ありがとうございます。頭の中に入れておきましょ
そろそろ鉛筆くんは素顔が素材になる頃？
知り合いに顔を売って来るわ（
TLの裸執事実況ツイヨ面白すぎて無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー心がぱーっと晴れやかになる
島田紳助の引退記者会見見るな
考えてはいけない
やめなされやめなされ……酷い殺生はやめなされ……
ちょっと鯖不安定すぎるんで課金サバいったん停止したほうがいいんじゃないだろうか
中原麻衣がかわいい女の子でヒロインやってた時代っていう言い方。
なるほど。じゃ、今の装備で大丈夫そうです＾＾
なんで私グールのラジオで声出して笑いながら描いてるキャラに吐血させてるんだ
これは殺せない
ディンドン丸もうダメです
TLのいちゃいちゃっぷりが本気で付き合ってんのかこいつらレベルで私もびっくりしています( ˘ω˘)
おっさん
君だけしかおらん･･････････････････････････････････
ﾄﾞｯｸﾝ
おつありです！
最近インポートした曲のジャケット画像が1個ずつずれるという謎バグ。1個直したと思ったら次の曲がまた変わってて。謎。とりあえず新しいのを全部消してから入れなおしたら直ったけど。謎。
というかもう見よう
ヒント：目も合わせれない
把握
よわ
そこですね。カーボン用繊維のシェア握りすぎぇ……ケブラーとかやらせても一級品ですしねｗ
友達ふえた
サイコパス新編集版もOP変更あるんですねやったー！
くらってたーｗ
そっちもなかなか働いてるな
一緒に地獄に落ちてくれる女性が見つからない
どもどもです。こっちのリーダーは、バステト、パンドラ、麒麟、アヌビス（Sランク用）ってとこです。あんまり被ってないですねw
itunesmachっていいんだろうか いいものだったら登録しようか考え中
これで羅針盤それたらこわいっていうのあって出撃に踏み込めない…()
LCJエゴサ楽しいですね
へぇ口内炎にはハチミツが効くのか
やんぞ～
E2は駆逐いないから無理ゲーの香りがしてきた…
おっと？
ジェムナイト、セイクリッドは既に友人が組んでるし、X-セイバーはわからなさすぎるから組まないかなぁ
こ う や っ て 報 道 が 完 成 し て い く
わぁ、すてき
カイとショウの若かりしホモ見たい
食べ過ぎた
この眼帯の子は、結構カワイイ。
なお軽空は次点が飛鷹Lv7の模様。駆逐より悲惨だった。
構築済みデッキ：情緒の不安定
例のアイツ
三日月目で画像検索したけど違うなぁ。ハロだと千聖とか花音がそうらしいけどそれじゃないんだよなぁ島崎さんの目は。
HHP出品はなんかもう要求品芸みたいな
こっちだよ
服が弾け飛ぶ
アレルギーの薬かな
ちょっと難しくなりましたねー(´･ω･｀)解くきっかけがつかめないとさっぱりですもの…ヒントにならない程度ですが問題の見た目にはこだわらないでいいと思います( ・ω・)
O(:3 )〜('､3_ヽ)_
女の子と遊ぶとのんけになるよ
生きてゆかないシンディ
雪降った翌日のフラッグ戦は死ぬかと思った
明日は遊びに行くのでまた夜に
用事を済ませた
何もしてないのに鯖が壊れた･･･：)
正直言いますと需要過多過ぎて今の形では限界を越えて表面張力になっていると思うので分散化を早くはじめてほしいところです…。ここまで偉そうに言っといて行っても綺麗なお姉さんの写真を撮るだけのアレですがｗ
やっとニンファ60・・・
おいおい、ロスサントスを代表する善良な市民がここにいるじゃないか
回線切れすぎて泣いた.:'orz':.たのしかったけどもったいないことしたなああああうおおおおくそおおおｵﾔｽﾐ
先生嘘つく子は嫌いですwwww
でゎない
サイコパスはだいたいこんな感じ。見てる人はそこそこいるけど、実況してる人あんまいない
はい、榛名は（連続でドロップしなくても）大丈夫です
まぁ分かるだろうからいいや
へりあり！
それｗｗｗ だからwakannnaiyouni!
いい加減サウンドオブミュージックの楽譜返さないと（やヴぁい）
生きてますか？大丈夫ですか
えっ？あ、どうかな
うーんこの
あおい・・・
ツンデレだー
碓氷峠の
さよなら
ちょろいなこの班ｗｗｗ
あー提灯もあったなｗ かっぱに湧く姫とか言うクソ
強いのください(´・ω・`)
たのしいぼだらん２ おしり
涙出てくる
Warthunderはいい加減ソフトランディングを軟着陸に直せ
仕事あるし寝よう
なに目当てだよｗ
見ろよ見ろよ
あおいに白手袋コキされた過ぎる
ビールうま～♪
よろしく
6時起き…おやすみなさ(¦3[囲])
あおいってデレるの？
軽井沢と聞くと、今だに「軽井沢誘拐案内」が頭を過ぎる辺りオッサン
わざわざ指摘してあげるなんて親切な奴だな
射殺するなｗｗ
暑いでしょうけどがんばってくださいなー（既刊こんなに出てたのか・・・oh・・
おやすみなでなで
それっぽい（
だめ
ＩＤとかめもっとけばよかった(´・ω・｀)
やっぱりさっきの熱、ご飯食べたことによる何らかのアレルギー反応だったっぽい。
１０８０円でどうすか
問題はレベル高い駆逐をALにもってきすぎて雑魚駆逐しかつれてけない
…あいまいみー、あいかわらずすごかった。
足で稼ぐ捜査
もう諦めるしか・・・・・・
頭痛が痛いです自発ください
やーめーろーよーｗｗ
そんな事を考えながらレイクライシスを遊んでいました。アレンジモードやっぱり難しい。
土日雨かぁ… ゾッとするな…
こ、この羅針盤はやばい。今までの羅針盤が何だったのかってくらいやばい
湯野上駅
おやすみｗｗｗ
出過ぎｗ
ナニを見ていない
E1ゲージ半分削れた
消えたなー 生きてるとも言えないし
ゲームにしちゃって大丈夫なのか……
え？マジでコミケって区画どこ使ってんの？全部？
ボーダーダウンもいい加減 6B と 6D 行けるようにならないと……
タイヤシティこわい
あいあむじゃぱにーず
飯にしようぜ！！ｗｗｗｗｗ
式はコミケのあとだな。
おっぱいマウスパッドを開封して１時間経過、やっとマウスパッドとしての機能性を思い出し使用してみることに
お腹すいた・・・家の近くはコンビニとすき家しかないわ
イカんロロナがちょい面白くなってきて夜更かししてしまった
やっぱりいいな～運転席は
そういえば今日ゆいおぐらちゃんの誕生日なんですね
何たるバグｗｗｗｗ
目押しできねーのはマジで甘え
深夜バスは大阪までいかないといけないのだなぁ・・・新幹線が手っ取り早い・・・
マニュアルを見ろよ
もあし
自由度を制限されると面白くなくなるタイプのやつだぞこれ・・・
ぶろんくすでねええええええええええええええええ
は～い
がりがり
脱線wwwwwwwwwwwwwwwww
なんなんですかもう
…へーきへーき！
わ か っ た
謝って済むなら脱線してねえ
余ったおかずでお弁当
たおちゃん！
マジでLoLのレベリングめんどくさすぎる
また会議したいヽ(*´∀｀)ノ
おまえ
きたい
今週の犯罪者はまだか
もー面倒臭いｗ
修羅場きたー
もうみんなでセックスしてくれ…
ありがとうございます
というかそれ3次元である必要性が皆無な気が
クソラップ
失敬な奴だな殺せー！！！
カラオケで番号を間違えて知らない曲が流れ始めることを知らない世代
うらやましけい
あれ、RAILWARS面白い……？
ありがと////
やめろ！命取りだ！冬コミならまだしも夏コミだろ……ッ！ 寝不足は結構な強敵なのでご注意をば……。水分補給と塩分補給を忘れずに……！！
まだ時間はあるし25の軽空母レベリングしてもいいかも。E-2は突破できるといいね(^^)
ストレートな意味で色んな人にオススメしようと思ってたのに、みやさんの声がエロすぎて違うオススメになる
ﾋｯﾋｯﾋ
ほんへ
どちゃしこ
回数メモとるの大事だと思った(´つヮ⊂)ｳｵｵwww
たしかにハートフル系か
てか折角固定でAD行ってるんだからそのこと書きたいのに一切SS撮ってないからくそ
FFは今週の戦記終わったので帰省準備できてる、リアル準備は一切できてない
なつレシピをなんとなく買ってぺぐさんを知ってぺぐさんが描いたにこまきのおかげで百合霊さんを買いました
3/31に買ったPSvitaを今開封するなど
今回はそのブルマスジやばすぎィ要素だけでほとんど満足したからいつも道理ストーリーはどうでもいいです
はじまた
へそ！
魚心くんのマイクの質が良くなったな
お疲れ様っす
お疲れ様でした
部屋にテレビがないからあーみんなみてるなーっていう感じでいつも眺めてますｗｗｗ
ピンクおっぱい、普通にナイフで刺し殺してきそう
ｵｵｫ/ ,' 3  `ヽｰっ
水パに火ブレイクがはいる余地ないからね・・・
健一を様々な角度から堪能できるカットインの流れ
4人目あくしろよ～
とりあえずクリアまでできるゲームとしてまとまって一安心だ～
1戦撤退が多いので疲労回復中が暇だよー
IM打つのやめてえええええ(´；ω；｀)
150で噂されてたんですが実際いくらになったのか分からないですねｗ 将来のキャプテンだと思ってたんで凄いショック...
しかも、れんれん若干劣勢なのか
起きてはいるけど、色々とやってるのよ(^^;
わかりますｗ なんでこっちは早朝だれもいない時間にゴソゴソとｗ
おやすみなしあ
今の時代HDDだけでいいんだよ(´・ω・`)
イケメン乙
緑さんは一人なのが悲しい
害悪飯テロbot
おやすみい
お、そろそろじゃん
○如何に
おじさま
mkeiのなんだっけ
蛇の奴以外は死ぬ
タマ欲っし～くんの放送事故やめろ
神奈川です（昔貰ったことある）
ふざけるな！（声だけ迫真）
超つらそう
名前がすごい変わってる
高い目標に頑張れ手
ぷよと楽器とおでんは外せないし、いつきの部屋いじりたくないし・・・
中身込ならしぐれさん
なるほど
14代目に頑張ってもらおう
100年くらい前に聞いた名だ
ｶﾞﾊﾞﾘ出来なかった
おやすみ
載ってないのでんじゃねええか１！！！！ふぁっく１１！！
いやいやいや
おやすみ～
ちょっといろいろあって
こいつらｗｗｗｗｗ
アクナは？
中の人はいない
( ˘ω˘)ｽﾔｧ…  .
絶望？
今住んでるところは移動手段があると便利だけど走っててくっそつまんない
これ誰？！
双子の妹さんｗ
落ち着こうか、奈々子ちゃん
ぴゃあああ
代役って
おやおや？扱いがひどくなってきたぞぉ？ｗｗｗ
完全に無駄遣いでしょｗｗ
私も寝る（横になってツイッターをしながら三蔵夢シャブをキメる）か
負担の軽減
自給上がってるｗ
あ
流川トーク
わしづかみにいくっす！
だいじょぶっす
ｳｪｲｿｲﾔ
そんなキャラクタ、修正してやる！
我慢できなくて大型ガン輪姦したら出真下ありDEATH！！！！！！！！！！
Filament.Personさん！
ぺたんこだ！
去年末まではいたからワンチャンかけてた
キタコレ！！
きょう、小倉唯の誕生日じゃね
隠者の庵もプッシュしたいんだけどあれ今配布停止してたっけかな……基本はリューンで販売(配布)されるコードなんだけど、一定以降のシナリオでは＿飛行とかちょっと特殊なキーコード必要でそういうの配布原点が隠者の庵だったんだが
え、売り子もするのに無給なの？
もしかして：
トンキン！?
後ろつかえてますよ
寝るかーって言ってから面白い発言が出すぎて寝れない
而モ尚交戦ヲ継続セムカ終ニ我カ艦娘ノ滅亡ヲ招来スルノミナラス延テ人類ノ文明ヲモ破却スヘシ
しおん大忙し
よし。 寝よう。 明日は9時過ぎの新幹線で東京へ。 昼過ぎにはコミケ会場にいるはず。 明日は体力をあまり使わない程度に・・・
艦戦ばっかだと空母相手にいないと腐るよね
唐突に滑り台を楽しそうに滑ってる陸奥の画像が欲しくなったあたり深夜テンション
やっぱいいです
メイン／サブ切り替えボタン
出てるじゃねえかいいかげんにしろ！！！
おそロシア……( ˘ω˘)雪かきする毎日
あーやっとインキュー入れた できそうや
この時間でも皆起きてるんだな……
もう朝から奈々T着てけばいいんじゃね
ちなみにベビメタの話は海外じゃまったく聞きませんｗ 日本は騒いでる？みたいですが
結城友奈の新しいCM
咲再放送（この時間）にプリパラのCM入るの面白い
何かのアイドルのパロエンドカード。
村岡新駅まで延伸するのかな？？
「575で始めよう」の振り、思ったより複雑だった
一軒家じゃなくて良いので維持費を少なく少なく過ごしたい……( ˘ω˘)
松屋のプレミアムっていつまでやってるの？
よしコミケだ！寝るぞ！
柿谷先発キター。それにしてもスイスは結構寒そうね。
「思い出補正の言語化」は、「自分の好みを形作った作品であるから、読み返しても面白いと感じやすい」みたいなふわっとしたところに行き着くけど、それと読み返したもんの感想はつながらないっすなぁ
勝負だ！
検索結果で死んだって出てくるのは流石に草
dayzむずい
連合艦隊動かすとボーキ一撃600程度ならあっ普通だなになる
３連続で行く人はそんなにいないんじゃないかなｗ
ちび
日本のPS3版で2000円やな
淫夢かな
へぇ
オリエ・・・だと・・・
画像ハランデイイ
明日からはE-3で大鯨2人目狙ってみよう
なおやくん
れんげちゃんの声を聴かせろ
イイネ
今日は5時には起きねばなあ
蟹になりたいね♂
確定的にクソゲー
いってらっしゃい
さっきまでSkype繋いでマイクラしてたけど戦闘機や連装砲で撃ちあいしてたし、全く創造的じゃなかった
おでんたべたい
おはよう！！！┌┏(✌ ◉◡◉ ✌)┓┐
長距離弾道ミサイル撃った
口に出してから実現するまでの期間はそれぞれだから定かじゃないけど・・・
GALLOWS BELLはいいなぁ
こっちのが頼りになるな
二次元のタバコは素敵ですね！煙管とかタバコのロングを女性が咥えているのがセクシーかっこよさあってきゅんきゅんしてます！葉巻は地位や強さを表しそうで圧巻ですね！
恋はなってしまうもの避けられないです！ひぇぇぇオジサマ期待しておりますぅぅぅ！
あの子に匹敵する衝撃を与える子が居ないから
ワンルームだから部屋にパテーション作りてぇ
終わってじっくり見るわ(´・ω・`)
むしろ一度もボスに辿りつけずに大破しかしてないゾ！
普通に普通の純米酒にしておけばよかった～
キーボードやな
おかえりなさいー
まだまだこれから！゜+.(ノ*｀・Д・)ノ*.オオォォ☆゜・:*☆
Kalafinaアツイ
減ったな…
みんな、明日コミケだけど大丈夫？
雑魚クランしねや
え、逸れた？！
うむうむ。是非とも見切っておくれ
E-6 はなぜか禿げない
そして潜水艦相手に全力支援攻撃
実際の神々はそこまで考えてなさそう
プールタオルはエロい。（確信
あきつ丸レベル12になりました
いえいえｗｗｗ
いいのか…
スコア狙いの人なら相当良さそう
コーラのめや
ｵﾔｽｰ
ボス戦でめったにT字有利がでない
上限達してるぢゃねーか！
毎年恒例の
難しいフレーズにメンバーが四苦八苦してるのを“ニヤニヤ”しながら見てるという“ドS”なところ（笑）！
《河合英史》
気付いたらバケツ残り74個だけど、E5クリアには十分かなぁ
惨事
やっと黒素材きた
私は伊勢さんに2つ載せて1-5のメインメンバーにしてますわー。せめてあきつは改造してからカーンカーンしてね！(鬼畜
今日は駄目だ（´◔‸◔`）
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
メルキィ宅に泊まったことはないけどメルキィが泊まりに来たことはある
クソゲーオブザイヤー確定しました
メンヘラオイル、かけると炎上する
今回もチェックリストmixiに載せるのでいいかな。年に二回しかmixiつかってないですわ。
寝ます！
D分岐のシリアスな感じになってきたと思ったらこれかよｗ
ラス1の本気モード以外は航空優勢引いときゃ怖くないね
割と半蔵が何着る予定なのか覚えてないし、これすっかり忘れて当日まで忘れてたほうが楽しいんじゃないかなあ
XboxoneのCM初めて見た
モウ寝れないからカタログ起動
おやすみなさい
スピーカーの音が大きすぎてクリティカルヒットの時に窓がカタカタなるのが分かる
ろこどるみるんだ
ぺーぽんぺーぽん
パリ公演の映像ちゃんと見たことなかったけど黄緑多すぎじゃねｗ
いちおチャンネルログしとくかとtuneしつつ、放送大学は聞き流しとか見流しとか向かないんだよなあ。。朗読ちゃんねるとかねーのかな
そろそろ出る準備。
切る前にうpしなきゃダメだよ
あのツインテの娘かわいい
スモスモスモスモスモスモスーモ♪
美女が食べてたら まだなんとかなる…?
きれてるからな
一人でスパム食べると半分くらい食べたところでいつも気持ち悪くなる
二次元と三次元の区別つかなくなってきそうだからそろそろやばい
相変わらずコースkさんヤバさの固まりだ。
そう言えばうるよん買ってないなと思ったけどアップグレード版だとアレコスつかないのか ひどいはなしだ
わたしはしょうらい、あいどるになって、にっぽんのみらいをあかるくしたいです！
通報します
アディソン！！アディソン！！！！
あ、みつきちだ
おそらく試射的に食らう側であろうトーリはたまったもんじゃないでしょうけど、何だかしっくり来るのが普段の行いといいますか＾＾；；
コミケ行くとアニサマの交通費すらなくなるのに気づいて真っ青になってるなう
午前中にのんびり行こうかと
ジャイアンいい加減にしろ、いつまで103で待たせるんだ？
砂|･ω･｀)炒飯は簡単だからよく作るのよねー
涼しい、今年の夏はしのぎやすい。
サイコパスちゃんみる体力ないから野崎くんにしよう
誰のことかは察してください(
せやねｗｗ
MMAすごくいい
都市部ではちょっと走れば大抵コンビニやら公園やらが見つかる（但し駐車場が見つからない）とか、
SCEは鶴見さん抜けちゃってから｡どっかなんかしら堅苦しくなっちゃってるのよねー
なんだこれ。すごく、深い。
二連続で同じ人とマッチングしてしまった
そういえば今日シャットダウンした時更新してたわ…怖いけど再起動してみるわ
殴打！！！
原作ではちゃんと口を受け止めるから（震え）
外むっちゃ雨降ってるんやけど…雨対策要るかなぁ
ティッシュがねぇ…
名誉返上汚名挽回
殴りTeFiならゾンディにサザン撃ってミラージュからダガッチャウォンドで殴り殺すのが一番早い
怖い時はゾンディからラバして殴ればいい
床舐めた時はライフを盛れ、それがウォンドで殴るということだ
「デッキを定期的にスクショ取れる」という一点だけにおいてもスマホがうらやましいのう
久々に寝た感
いやぁお布団全滅はつらい、お布団はつらい by 例によってえすｐ
酷い話だけど、ここまで貰っても解ける自信がほとんどない 知識に関しては中学生に普通に劣る部分多いしｗ
NTR好き
夜戦いけねえ ('A`)クソったれ
海外のクラブでよくあるアリーナライブとかだと会場の端々の広さがおおよそ100m～120m。
音速が340m/sなので120mくらいの広さだと丁度350…
それな…
連合艦隊制の弊害は、組んだあとバラすのがめんどいせいでガチ編成のまま放置マンが多くて演習が捗らないこと
はーねがー♪擦り切れてー折れる日ーまでー♪翔ばたきーたーいー♪
バイト先のLINEグループが更新されてシフト表が更新されてる事を知ったんだけど、まさかの明日から六連勤になってた
おっ？ふぅかさんフリル付け終わったのかな？
スタビライザーやばない
ゆゆ式のTシャツでいこ
ただエモートもらえるしやっておくべきではあると思う
風呂上がり
３０分もかかるとふとくいてーと思ったときにあんまり行く気でねーからな
E-1ゲージ壊れたああああああああああああああああああ！！！
おはよ❤
悪霊に関してだけど。悪霊は他の悪霊食べて力を吸収して強くなっていくのね。
シャルくぁいい
おはようございます皆さん
ぬさんだ
それじゃｲﾃｷﾏｰｽ
とりあえず削るのはいけるのがわかった。最後なんぞ祈るのみかな。ちな雷巡2重巡2軽空2
池沼と池沼の相乗効果
まだ美味しさを分かってない
けんしつくろ、、
やったな
そか、寝てきなさい
ほしゅが即悲しみに包まれてた
さてうちも準備しよう
まじやでｗ
響botうるせーｗｗｗ
まさによっさんかと思ったからえ？っておもった
むく
うっ！？かたかたナージャパソコン？
最寄り駅の始発電車に乗ってもビックサイトに着くのが7時近くという
試作品で1個、多分見本で飾る予定？なんだろうけど場合によってはそれすら持ち込み不可かもしれんからね [おうち]
飛鷹中破… さてどうなるか……
クロック・ミテーヌ,ボナコン,ミニョーカオン湧き圏内です
ブチ切れながらゴミ箱にシュートしちゃいましたね…コンビニのプリンタのくせに糞安いプリンタみたいな感じに
助けてやる気もないけどな
さて、どうせ足の塗りが乾かないとなんともならないので、一旦仮眠しよう。
どうでもいいけど、具合悪いときに少しでもいいから心配してくれる恋人でないと色々終わってる
キリトは後何回死ぬんだろうな…
おはっす
一番不安なのは決戦じゃないのにボス撃破が一回しか出来ていないという事だろうな
さーて、2時間ほどねよ 眠気ないけどｗ
おはようございます
御意
みずちさんの過去話でしたっけ？
12%っていうてるけど元9%やから3%しかあがってないんだよね
もうそれでいい…
裏のレンズもいった
ずめちゃん竜人ですで、一応食物連鎖の上ではあるのかな？
途中何度か起きたものの、それなりに寝れた感
携帯分投げそうになったが、買って間もないので自重した
所長さん( 'Θ')ノ( 'Θ')ノ( 'Θ')ノオハオハオハ♪ミニ四駆改造中？
やべぇ．めっちゃ懐かしい
体調があまりよろしくない・・・
おっつー
Antihirosophy: マルチ商法には気をつけような
毒親に当たってしまった自分にはそれがあまりにも尊い作品だったから そういう優れた創作を正義 と捉えてて
徹夜カスは結局うようよいるんだろか
皆さんおはようです。今日もよい一日を～。
凄いテンションあがってる
いまだに紫のSRがないんだよなあ
※現在地:福岡県福岡市西区
軍艦島に上陸する人にコッソリ骸骨のレプリカを置いてくるブーム！！
すいません弱っちいんでやめます
nyoropop: ざっというとマルチ商法の人と薬中の人
長門さん拾ってもｗ
°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+
いかん待ち合わせに遅刻しそう
おやすみくダヨー
LoLをやってみよう。
おはようございます・・・ いざコミケ一日目へ！
おはようございます
おはよう。もう朝食を、食べたんだ。早いね。
無理しなくていいよ思うよ（（
もーにん
女格闘家のクリｗ
なんかウェブカタログお気に入り開いたら5年目あったけど、5年目なんて並ぼうとしたことすらないわ。1日目は企業行っちゃうからな。。
人間ですよ！
（ボーキ…ですかね…）
おやすみのじかんかな
宇佐美みたいな選手がいたって全然構わないしそういう選手結構好きだけど、代表に入らなくてはいけないとかゴール決め続ければ選ばれるとか公言してはばからないくせにそのプレーかよって思いますよね。シュート良し、それ以外ほぼ無能って使いづらくて仕方ない。
お腹壊すやろ。
おはよすー^^
はいってら（●REC
あのさあ
ごめんなさい
西はこんな感じか
おはよー
第一艦隊に重1正規空母(軽空母1含めていけるかは不明)で下ルートだよ
金髪はエルフだよ。
カルーテルで…？
最短ここ注占い室｜占うまもなくにしがわさん
自分にとって毒のある物、対処法は知っていてもそれだけではしつこく攻撃してくる物、その様が醜く、自分に不快である物。そういったプレッシャーが日常の中にあるのだろうけれど。そういや幼い頃はクジラに飲み込まれる夢をよく見たｗｗｗ
11時間後wwwふぁっくｗｗ
CCC「T会員規約改訂の解説」
Ｇクック連戦するか
漢友情ガチャの于吉率低いなー
あれ？飯作ったっけ
君がおしっこマニア全一だよ
イベント中に潜水艦派遣作戦はやるべきじゃなかったかもなぁ・・・
砂|･ω･｀)うふふ
明確に線引き出来ないなら踏み込むものじゃないね
おはようございます。今日から3日間、がんばって～ どこかで行きます。
まだアーンヘム（昔風だとアルンヘム）奪回に失敗したところ
ボスS勝利でまたイクちゃん…潜水艦嬉しいけど、君はもう居るんや('A`)
1でも食らってれば入渠で疲労も取れるのに
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだ…
おやすみありがとーヾ(・ᆺ・✿)ﾉﾞ
（握手
あぁ＾～
薙ぎ払え(ry QT : フォーマットして再インストール(gkbr
おうちでひとりで本作ってあそぼ
肩と上腕が完全に筋肉痛だこれ
最初から見たかった～(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
今日もほんのちょっちやけど雨やった
このつぶつぶって何ですか？（訳：タダで味噌よこせ）
緊急呼出
10ドル分の愛をやろう。
え
ただいまですー
むり
がんばれ❤がんばれ❤ｗｗｗｗｗｗ
おはよー！
そういえばワンピースって誰ヒロインなの ハンコック？
NASとPCの電源を切って いってきまふ
普通に盆休みで抜き返されそう
おおぉ 半日ぶりにE2ボス
リアルラック低すぎて笑えるね
おｋ
食い物を貰っておいて文句を言うクズ
なんか良いＢＧＭは～(ﾟωﾟ ≡ ﾟωﾟ)
唯、誕生日おめでとう
ラジオ缶バッジの画像が情報が見つけられませんでした、出来れば画像があると嬉しいのですが…。
コミケ行きたいとの噂
おはようございます。
画像見て開口一番に「ﾊｧｰｰｰｰｰｰｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」って笑って息切れた
はよ
ゼブラーモスケ
しかも途中で送っちゃった（汗） お酢の話はそういえば聞きますねえ。ゆで卵は奥が深いよ！
おはマヨよーー
ふむ、画像表示されないのか ファックだな
おはたまごーノシ
よし。今日は終わるか。。
激辛スパイスの量を調整すれば辛さが変わる。全く入れなかったらどんな味なんだろう・。・
くっすんじゃねえか！
朝そばもいいものであーる
そうだったのかー 月山さんが今の所最高に面白かったが！ あれは卑怯ですわ・・・
実際久々の早寝早起きって超絶気持ちいいよね、頭のクリア具合が超やばい
今の時間はそりゃ無理だろｗ そこが盛況になるのは、内部の捜索を終えた面々が繰り出す昼過ぎからだ
ただ「コミケ中止」は「ビッグサイトでの開催ができなくなる」ということにもなりそうな……
もうなくなることはないんでしょうけど、やったもん勝ちの今の状況はなんとかして欲しいもんですね。
コミケ勢のツイートみてると行きたくなってくる・・・・・
わかんねぇぇぇぇx
おはありです。おはようございます。こちらは今日は晴れて暑くなりそうです。素敵な金曜日になりますように。
なんと、おきておったかー
ねみい。ビールクズの後遺症
ヾ(・ω・｀ )
なのは完売です
相方のアルトロン溶けすぎな んでまた切断された
紅復活ってマジ？紫たんにまた会えるよ！！！！！！！！！！！！
おはよーございます
キーボードの不満な点は[A]の左隣りに[CapsLock]があるから、間違って押して半角英数字モードになってイラッっとする
まだまだかかりそうですが、いつかは完熟してみせます…！
けど警察頑張ったら点数稼げるかな。
青少年育成条例的に。
なぜ・・・
洋ゲー主体のこのアカウントのクラスタはともかく他のアカウント界隈ではコミケコミケで大変なことにwww
毎年の風物詩だけれど暑いから大変そうだなあ
☑咲
とりあえずこれぐらいかなー 2日目あんま時間ないしチェックしてられない・・・ｗ
電探装備しておくんだ！！
お父さん！？
あー、この結界感ひさしぶり＼(^o^)／んでばちとい行ってきますか
参加なら今更おつかい頼もうかと考えてた
風呂入って飯食って寝たい
おはわっぶ
結構ギリギリだな・・・ここからの時間の使い方が勝負だな・・・まずは寝よう・・・（－－；
よし、メールでツイートはできるようだな
ｳｪｲ
おはようございます(^-^)
終戦記念日だからって誕生日も祝うなとか言われたらそんな世界壊してやる┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛
なんで弥生が建造でクルン・・・
仕事の内容は、そのまんま原画が描いた線画にパソコンで色を塗って背景描いて女の子キャラをキレイにしたり汁まみれにしてエッチにした…
やっぱり……アメ公の船を……最高やな！日本くんも（経験値として）おいしそうやな
おはよう～
オハザマス！
金曜めっちゃ運よくていけた、二度といきたくねー
大和長門陸奥がボリボリ食べるせいで1回の出撃で600強、軽空母が無いので正規空母で支援出すから一回の支援で250近くの燃料……
クマゼミの命そろそろ終わるよ
東京エンカウント…
ロリに母性を求めるのは一般性癖です 男は生まれ持ってロリコンでマザコンです
おやすみありがとだよー！
『艦隊これくしょん』に登場する艦で轟沈することなく終わりを迎えたのは
雪風・響・北上・鳳翔・隼鷹・潮・龍鳳・長門・酒匂・妙高・高雄・伊58・伊401・まるゆ・伊勢・日向・榛名・青葉・利根・初霜・菊月
の全21隻で…
福岡現在雷雨・・・行く直前で準備中だし、ブレーカー落ちたりしないといいけど
やりまぁ～す(っ'ヮ'c)
おれは今日バイト・・・明日御月さんのところで売り子！そのあとバイト・・・過労でどうにかなるんじゃないか・・・
自力でほぼ復活か( *｀ω´)
誘い（いざない）
去年１度も出してない、たぶん今年もそうなるw
今回の旅行はやめに切り上げたからぜんぜん金使ってない
ふぁぼれない！！！！！！！！！！
＿人人人人人人人人＿
＞   ゆ か り 完 売 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
代理出産とか試験管ベイビーなら処女のママの初めての男になってママを妊娠させてママの夫になってママの娘のパパ兼お兄ちゃんになれるよ！ﾋｭｰ！
先ほどのモールス信号は「みこ」でした
姫のセリフも泣ける
もに！！
魚心君の中の人先輩可愛い
冒頭の数ページを元に作ろうかと思ったけど、原稿見て軽く萎え入ったですのよ… にょにょにょ…
ニュアンスが広がりすぎで(^^;)罵倒語に「ネトウヨ」を使う人とは話が成り立たないな、という経験則 QT :  「お前の母ちゃん出ベソ！」レベルの罵倒語になってる？＞ネトウヨ
一握りの火薬（リトルフラワー）！！
火曜はなんかけっきょく朝むかえただろ 水曜ははなんか動画みてただろ 木曜はずっと今こうしてるだろ
ごはんおかわり自由とかいうぐう聖！
なんで超！ジョルメディアでこのコーナーやってんだよｗｗｗ
明日かー
気持ちは分かるけどイベント会場ではバッテリーが命なので風詩おすすめはできない……ｗ
ろくしーんがったーい！！
寒かったんだねぇ・・・
書留だしてこないとー
終戦記念日は太平洋戦争で亡くなった人の追悼の日なので祝いものではな
真ん中を行く
8/29でしたね確か。私はもうE6まで終わりました✌
昨日があの「DQNの川流れ」15周年記念日だったんだ。
おはよー！
1日目って何の日だっけ
おはらんらん～
でもジップロックがあるだけで主婦力高いおな（めったに買わない
まぁお祭りだしね
なでなで♪
おはようございます～
でも個人的に「乳房を犯される」はおっぱい揉まれるだけで済んでないと思うんだなあボカァ
なんかうち神奈川だけど外熱気すごいしめっちゃあついしセミの鳴き声すごくて夏コミ会場大丈夫…？（クーラーきいた部屋でアイスを食べながら）
同じ日に入校したやつ半分くらいいないんだけど。。。
ちょっ、それホントに起こりそうだから怖いわ
こんな作品があるんですねー。あばばばば…
夏は若くないと無理だぁ(´･ω･`)
誰が無駄やねん
.      皆さんおはありですー！
15時若宮広場くれば面白いの見れるかもしれん
ルール改訂でスペルブレイクで気になってくるカード増えたな。
マスコミもうきたの・・・
学年カラーですねｗ
おはま～ぶる～！
なるほどー
今回はかなり絞りますよ:(ヽ´ω`): 冬に全力ですｗ
虹色のフリューゲル…二番にちゃっかりあたし登場してっから
それはギャグデショ！！
べちゃ
なのは完売ｗｗｗ
うえひーはされたい側っしょ！！！
先月の1.8倍のお給料て素敵ね！
ところで某所の女子マネージャーが話題になっていますが、これの男女比を反転させるとハーレムモノになるんじゃないですかね？(真顔)
おﾌｧｰｰｰｰｰｰｰありです！
コミケに関して言うとよっぽど手にしたい大手じゃないなら大手の系列はホントに最後に回してもいいと思うんだよなぁ
今泉くんは鳴子くんを凝視してる所ばかり撮られてるけど大丈夫なの？ん？
今日はフォロワーの誕生日だから祝福しながら在宅してる
昔見た水俣病のドキュメンタリーで、水俣病と差別で一生を台無しにされた親子がチッソ幹部に詰め寄ってたなあ。「私達はこんな病気のお陰で外にでることも人と話すことも出来ない。人が人を好きになるのが人生だ。（例え金銭補償が有るにしても）他人の人生を台無しにしよって」
鬼気迫る迫力があった
ホイホイを仕掛けねば・・・
おかえり～！
【
今日から地獄の完売祭のコミケ？
オハヨ！
禿7000切った
あるあるある… イベント始まってから第2艦隊は30分くらいの遠征しか飛ばさなくなったなー
意気込みはけ…
もやし
仕事休みな平日のなんと甘美なことよ
あー
何時に出ようかな
エビゾメさんあややコスなのかな？
（ ＾ω＾）イラ・・○○オ？
課金しなさすぎてクラブポイントが５万だからそろそろランクおちる
本物の齋藤高吉だった場合は！？
そして、予告通り今日でとりあえず子日の任期も終わりだよ。
だから少し挨拶をするよ。
すごいなーリアル龍が如くはちがうなー
あるいは演習終えてそのまま行くことがあるからそれもあるかも。いずれにせよ画面閉じてキッチリ時間あけてもう一回入っていけば疲労のせいにはならないだろうしそこかなー…めんどくさがらずちゃんと手順踏んだほうがストレスが減る
べるる2014夏のCDの特設サイト公開なのー！！
クロスフェードもあるお！
ちょっとだけ曲が聴けちゃうんだお！
嬉しいにゃーっ(*>ω<*)
可愛い曲が好きなそこのキミ！
絶対聞かなきゃあかんかーん！
のいたんにニコ生見るのやめてトーキョーグール御世
バケツは涙じゃ増えませんか！そうですよね！
(๑•ω•๑)/おはようございます♪
おはですー
このみはなぜ不人気なのか
あっ・・・ここは ゆるさん とか言っておくべきだったか
なんかみんな忘れ物しまくってる気がするけど大丈夫かｗ
コミケ会場でドローン飛ばして生中継してみてほしい。
ドスケベ銀髪巨乳黒タイツちゃんの売り子ほしいです。ほしいです。
マン毛
あっ大事なこというの忘れてた 本日よりコトブキヤ秋葉原店にて開催されるサイバーコネクトツー様のイベントでソラトロ本３発売であります カラー漫画４ページかいたであります コミケ帰りにでもよってみてね！KEMONOBOOK3とかほかにもいろいろあるよ！
惜しい人をなくした(予定)
☜(`o´)ｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗ～ｯ！
おつー
気を抜くとすぐ固まるからこわいなぁ
くっそ可愛いんだもんなぁ…
夏コミ新刊は３日目東Cー０４ｂ
「中曽根バタリアン」にて
艦これ摩耶、榛名、天津風本です。
会場限定よろず本もあるので会場こられる方は是非よろしくお願いします。
ht…
RCスゲー変わってるな
朝から蒸し暑い
井上さん、おはよう結婚。
愛・地球博で似たようなことやってた某大学の研究室があったなぁ（あの時は気球じゃなく飛行船だったが） ＞
ウチが辞めたいよ。てか転職先みつからねえ・・・。
エロが多いのとかがそっちになるのかな？
ウサミンは17歳だろ！っていうか見た目の話なので！！
いもちょ映画、気付いたら岐阜での上映が終わっていた…
おはようございます。
徹夜組「私はオタクではなく一般市民です。夜の散歩に来ただけです」
コミケスタッフ「そうか…μ’s！ミュージック！」
徹夜組「スタートおぉぉ！」
コミケスタッフ「ラブライバーだ、連れて行け」
徹夜組「ﾀ゛ﾚ゛ｶ…
やっぱ盆は仕事に限るよねー☆
おなかへったからはたらくくるまになる前にたこ焼きかってこようかなぁ
今月末の31コラボはフウのスキル上げしたいから周回しなきゃだ
お風呂入ってきます
IPSさんのところから名古屋って近いんでしたけ?
ふろる
今朝もおっきなお風呂でのんびり。ゆっくりしてるとHPが回復していく感じ
むっ
ｻｽｶﾞ
落ち着くのじゃｗ
ニコ生にて【新田恵海 デビュー記念生放送】が決定しました！
よろしゅう(*´з`)ﾉ♡
おいしいよ(´～｀)
タッチは永遠の名作
おはようの遡りふぁぼしました。るんるん（アラサーとも言えない言葉
大鳳コス（♂）とは…
というわけでカラオケでスタートダッシュキメてくる(((((((((((っ･ω･)っ
朝から3Pだなんて……今日は充実した一日になりそうだね……ﾌﾋｯ
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁｰ
コミケ戦士ファイト！
最近ネットワークおかしかったので、新しいLANケーブルに変更！これで無事問題が落ち着く事を願う！
夏が始まる
とりあえずなのは完売って言っとけばいいみたいなとこある
コミケがんばってねー
おー
サンクトゥス！
E-5ボス1回目
ワシももう21やで～～おっさんになったじゃろ～～前はあんな可愛かったのに～～
なのは完売はメタル。
二度寝ー？
常時効果鬼すぎだろこれｗｗｗｗ
山口はロックやるぜよ！
いい年したおっさんがダッシュするのってそうとうきついんだろうけど、オタクはそれを平然とこなす
やっぱジム通いすると結構効果出るもん？
ぼく以外みんなplat4~gold2なんだけどまじでころすぞらいおっと
つーか献血イベントに N A N O H A って入ってるんだけど献血だと即完売にはならんのかなｗ
lycaonOK,涼華OK,ヴィクトリカ160810,玲華OK
奈々ちゃんがサブキャラでも主題歌とかあったきがするんだがー
泣きながら冬コミの参加申し込み書を通販購入するなう(´・ω・`)
こころがあーーーー
ラブライブ!になのはが立ちはだかる・・・・
寝たら死ぬ
ごめん、第二艦隊じゃなくて支援艦隊だった（汗
たのしそう
リメンバ流行るとピルルク間違いなくキツイからリメンバ組もう（）
くっそーコミケ一度でいいから行きたい薄い本ほしいのよ
AVAしま
うーむ、少し高いが08の飛田さんでいいか。でもキャストに飛田さんボイスってどうかんがえてもトランスフォーｍ
意地でも行かないゾ
呼び込みもガンガンやろうｗ
こきりさんは死んだのか
一応生きてるって話だったからなぁｗ
PS3のゲーム招待メッセに今更気付くorz ほんとメッセージ分かりにくいの何とかしてほしいわ。
もう完売か…始まってから22分しかたってないのに(汗>>
京都最強だからな
美鶴11はアクセル？暇つぶしにいいなこれ
エキドナどうしても入れたいのがな 臆病 あとワダツミSL１でレベルも３０くらいなのがよくない
はい！どっちが倍率高いですかね・・・やっぱり1日目なのかなとか(・ω・)
フリービットプラテン
狭い箱で窮屈な思いしたくないからひろいところがいいよー。
あー、ジム行ってメロンちゃん行ってくるか
それに引き換え弾着観測で19とかいう自称帰国子女
うさぎだこれ！もうわかんねえ！
日頃の行いの差ですね。。。というかそんな叫び声でもいいから分かりやすくして欲しいわー。
コニシは家でがんばってネオジオングを作ってるよ
こぶし入れなかったとかかな
絶賛発動中
これですか。
アニプレはもうオワコンってことか
「女装コスが趣味なのを同級生には隠してたのにコミケで島風コスしてたらカメコ参加してた同級生に見つかってしまいアフターまでは普通に過ごしてたけどその後撮られた写真で強迫されてそいつの自宅でコス…
これが欲しいの＞
ああああ、部屋の掃除をする時間がまたもなくなった。あああああ／(^o^)＼
間違ってたので訂正
最西：同上
冬行ってみよう。とか言ってみる。
昨日はほぼ絶食だったから今日は何か食べよう…
無理しないでねー
史実で艦これが届いた
伊予鉄って日野RL動態保存してんだっけか
蒼龍ドロップ…飛龍が来ない…
熱中症には気を付けろよbotと化した
世界一位の壁がデカすぎる
ましましはう
2公演応募できるよ！！
節電して死んだら元も子もないんだよなァ
ホンマな_(:3」∠)_
8/20（水）10：00から「ひなビタ♪OverDrive!」がスタートします！ 今回のイベントはストーリー仕立て。「ひなビタ♪」の登場人物
なのはvvidテレビアニメ化とな
トーベ=ヤンソンやっ！
性戦完遂！
1000個もない；； ５００くらいなら・・・
自分が興味ないものとかつまらないものとかだったら特典商法やられてもフーンですむんだけど、自分の好きなものとか面白いものとかでやられるともうダメ
なになに。
うわ・・・・・・・これぜったい夜でてくるやん。痛いしこわいし。
都合よければそれでお願いします
いちお、起きかけの時に横に寝そべったよ（ぁ
歯が激痛でとってもつらい
中破グラがなかなか取れずに結果的に3重キラついたｗｗｗｗｗｗ
Condループしたいから飛龍だったり蒼龍だったりしてるけど、旗艦飛龍で低速戦艦1、護衛に駆逐3？
ごちそうさまでした
ボス手前マス大破以外は撤退した方がいいよねえ
Newスーパーマリオブラザーズ2買っちゃった
はい。そうめんは普通に食べると物足りなくてお腹いっぱい食べると食べ過ぎです
らしい
まどマギは今日だったんだね
ひたちちさん…
はいｗ
5千円分のパックを買います
↓
ニッサ出ません
～糸冬～
愛宕提督高雄の配置
アルドノアゼロへ(´'ω')PSO2起動
よーし！ついでにグラドスも来ちゃうぞ！
(ヽ´゜ω゜)自分で見つけ出す楽しみは素晴らしいものだが、我々には時間がない
(ｌ ω ｌ〃)陰謀練ってる風に言うのやめろ
こいつﾌﾟﾗｽﾞﾏｸﾗｽﾀｰに迷惑行為した奴だっけ・・・・あとで聞こ
サイゲームズコミケでやらかしたのか…なんで下調べくらいしないの？
金持ってんだからググれば対策なんていくらでもたてれるだろうに
戻ったらダメじゃんッΣ(ヽ´ω｀)
っていうか、行脚プレイヤーってすげぇよな
社内でか？社外でか？
私も今申し込みしたー！みんな当たるといいよね！当たりますように！
ﾌｧｯ
む、むりぽ(´・ω・｀)
おはようにゃん
英文：My brother has be missing when we started playing hide and seek 5 years ago.
おめおめおめ
函館市沖で14日朝、全長3メートル50超、重さ1トン超の巨大なマンボウが捕らえられた。海洋生態学の専門家も「こんなに大きいのは初めて」という。
htt…
おはようございます
おにんにんタイプの触手でどこまで必要がいる形なのかのチキンレース
大事なところで抑えるなー
げぼうさんにエコさんねだるためだけにスケブもってく＞＞＞エコさん＜＜＜
今月の余ったパート代の使い道が今の所無かったので､駿河屋の｢PS2じゃんく福袋｣と｢箱○福袋｣と｢GC本体付福袋｣を注文｡
お値段約8500円｡
え、そんなひどいの
vividのアレってソースはどこなんだろう
（生まれつき大きく歪んだ猫背なのでいつ腰が壊れてもおかしくない）
まぁ本当は会場にもあんま行きたくないけど…暑いし…
声優陣は
ぼちぼちE6ゲージを削り始めてるんだけど、軽空母ダメコン置物戦法してるから到達率は悪くないなー。削り決戦支援いれるか
しらん
腹の虫が収まらない。
今日はお土産含めて帰る前のアキバ収め。１日通して天気いいみたいだしお昼食べてからのんびり行ってもよさそうね
すまねぇ！やっぱり行く気なくなったわ！
普段そこまで酒飲まないから確実には言えないんすけど、アレくらいでは割と全然平気なんですよねー。そこまで平衡感覚がやられてる感じもしなかたですし|´・ω・)
電話つながった。やっぱりau Walletって言ってた。これがあると腹立たしいので、なしだな。
ワイヤー復活
ゴーッチゴッチカールゴッチ
大売れ間違いなしです
これはプロデュースに必要なことなんです
だから
素人はコミケくんな、ってのはあると思うけど、素人が企業出展するなってのもあるよな
ボディーが、あめぇぜ
ヤギわろた
ほりぃさんは
ふぁ～～～～～～～～
そんなもんだよ・・・
ですよね、ありますよねすれ違いｗｗおわわありがとうございます～！！私は行けたら12時前とかに…！！無理だったら14時にはスペースにいるようにしますね！！そうなんです～、今回はちょっと早めに撤退を…搬出が混まないうちに終わらせたいのでｗｗｗ
MicroBケーブルが足りない･･･仕入れに行くか・・・
うｐ
それだっ！
皆での旅行のためだ・・！！
物置に軍手取りに行っただけで足刺されて痒い… 油断も隙もあったもんじゃねえ
勝った。255円です
あら、そうなのですか(*'ー'*)
ちろるちょこのなつきなこあじおいしい ＾＾
実際随伴旗艦に大淀さん入れて突破しましたｗｗ しかも駆逐は睦月型ｗ なお、大淀さんと睦月型はそのままE4に出撃している模様
ご飯買いに行かなきゃ
ソヴィエト♂？
重巡（航巡）*2のオーダーはありだな。1回目の羅針盤で潜水マス固定できるのデカイ。
矢印マスは航空戦力以外飾りなうえに、敵の航空戦力が急に無能になりますからね・・・ボス以外でカスダメしか見たことが無い・・・ その代り索敵値と制空値が結構シビアですけどｗ
さすがにそこまでじゃないか！ｗ
うぇーい
この飴色のしつらえに柔らかい光源！ なにより、ギネスビール！ いいですなあ…いいですなあ！
質感とかは、まるで解らない。
けど、音を調べるだけなら、これで十分。
大手のモニタークラスとはやはり差がデカイ。
けどこれで３Kなのが恐ろしい。。。
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾌｫｰﾕｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
な、なんか無茶振りされた！？
せっかく輪形引いたのにT字有利・・
映画泥棒さんを…見たいです…！！
こんちくわ～
なんでだよｗｗ
我様の乳首TL
艦これをやりながら。
そんな夏休みを迎えた高校生が作りそうなアカウントに信憑性もクソもない
お願いします。
しかと受…
お大事にっ
おはようございます・・・。自分も今その時間講義受けろと言われたら集中力もちませんわ・・・。
なんだろうね・・・毎回これなんで・・・ｗ
二千円札で払うの楽しい
絶賛コミケTL……ですかね？ 怒濤の10時間睡眠から目が覚めました
大体合ってる
明日は握手会来られますかね？（リアル監視待機）
お、わんちゃん？
動かなさすぎてつらい
フルカラー２０Pで５００部刷って５００円で売って３００掃けてまあなんとかまあって感じかのー
厚木から10km追加ぐらいですぜ！
きのこクラスタ？
おは
どんだけ辞書に載ってようがそう使われてるからしゃーないんだよな
腐敗が警察や政治家にまで回っていたりコロンビアみたいなやばさを感じます。
たたかいは有明だけだと思っていましたのに。
明日忙しそうだな よし
◞(ヽ´゜ω゜)◟三◞(ヽ´゜ω゜)◟誰か買ってきてください（
(ｌ ω ｌ〃)えー
レイプやん
ドイルというよりロブ・ロビンソンだった。
ママンの使い道がない
あれ？どうだっけ…ｗ ゲームとかでは初期で見ることがあるｗ
さて、いつ頃出かけようかしら。洗濯物取り込んでから出た方がよさげだしなー。
れなっちは行かないんですか？
おはよー
五年目は誰かが犠牲になればみんなが得をする
いざないおつや
なか卯の親子丼、冷し担担麺、大変おいしゅうございました
声豚モードだしね
朝青龍に若干似てるね
Inventorの方が多数派のイメージ
自キャラの脱糞シーンを想像できるところまで行って始めて一人前
雪原でいた
こんだけ機能盛り込んでこの速度出るのしゅごい
いっつもおなかゆるゆるタイプなのに牛乳とかカフェオレとか好きだから飲んじゃう
高校の頃に入ったカラオケに壁に３匹くらいＧが常駐する部屋に入れられて、出れば良いのに一同２時間閉じこもっていた体験を思い出した
そうなると確実にインフレするからなあ
ぼくは4日目くらいに日本橋いくます
誰にでも言うわけじゃないデスよ？
○○さんからのカスタマーイメージってやつでいい画像のやつないの
今更ながら初音源の間違いでした…
ありがとうございます
五月雨さんの画像を理解できなかった奴に
コミケには行く気になれませんねぇ
前々ＲＴ 前ＲＴ 暴走ねぇ。軽々しく「暴走」だの「やり過ぎ」だという言葉を使われてもね。「とりあえず自分の好きじゃないものをスケープゴードにしたれ、あいつら黙ってて反発しないし」的な意図しか見えんのだけど。
試合終了
ようかい体操第一好きすぎてやばい
ぉぉ…春雨ちゃん良い腋だpr（初中破）
飛び込みガードさせたら+13Fとかつくゲームのプレイヤーが言うことなので参考にならない可能性が大
早くコスプレっ子の写真とってこいよ
ありがとおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああああ
昔スマホ全然わからなかったしなぁ・・・
というかMNPで0円のスマホの中でまともなのがこいつしかなかったから仕方ないといえば仕方ないが・・・
ぶっちゃけ花妖精じゃなきゃ使い道はある
池袋ハンズに！
帰ってこれそうにないですね＾＾
セイヤッサー盆じゃん
そいつはかっけぇな
メガデデンネ育てよ
仕事 is hell
爆アドじゃん
なんちてまんこまん！！
そんなばっちぃものは生ゴミと一緒に捨ててしまいましょう
まぁ二人やし候補日なんかこか作ってとっさに変更できるでしょ
( ･´ｰ･｀)おうよ
知ってた
わんこ…奢るからおいで…
ありがとうございます メロンの方にもまだありますので気になる方はどうぞ
かゆみ止めが沁みた時のぼく「アチチチ」
わかった口をきいてても、打開策について話し合おうとすると腰が砕けるんだよなぁ
なかーま⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
衣笠…とは…。
たぶん前にお化け屋敷あった場所。
画太郎先生の個展行きたいなあ…
カリーナ様失敗してるｗｗｗ
とりあえず歩きで買出しいってきたけど筋力落ちすぎてた…一ヶ月に一回はあしで買出しいくべきかもなー
さぁ次桐蔭ですよ
苺ましまろのゲーム…？何言ってんの…？
この流れが今頃じわじわ来てる。もうそういう風にしか読めない。
チョコの電車内大破みたいなー
むらまさかな？
キュー子アークスだったのか *TWN*
雨だー
「誰かを殺して生き延びるくらいなら死んだ方がマシだ！」
「じゃあ死ね」
これが現実だものな。
待ちに待った時が来たのだ。
多くの英霊達が無駄死にで無かった事の証の為に、 再びジオンの理想を掲げる為に、星の屑成就の為に！
ソロモンよ、私は帰って来たっ！
ああ ごめんやで ぶうちゃんの妹毎日ウイング見るからつい舞い上がってもうたよ 妙寺に働くとこあったっけ (会社高野口)
なんで金曜の昼間に家に居るんだよ会社にいるのが当然だろ？
ﾘﾄﾙｼｽﾀｰが何かやってると思ったらタオルケットアンソロなんてものに参加してたのか
冬は先輩のおごりだな
この時間になっても変わらぬTLはとても平和
畜生、なんでこのとろろ摩り下ろされてるんだ
高い金出して外れ引いたら絶望的だよな
いってらっしゃいませー。熱中症に気をつけてね！
まじかーー
気をつけてな
夜戦大破で心がぴくりとも動かないことに驚いたけどこれ５－３で麻痺したやつだ
310万人も亡くなってるのか・・・
でもS率は跳ね上がってるあたり攻略中めちゃくちゃ潜水艦の梯形陣引いてるみたい
もどってきたわ
リアルのネトゲがキリトさんだらけになってる現状で「お前、本物（のキリト）か？」は面白すぎるだろ
やりたかったけどすごい勢いで寝ちゃってたよ・・・
やっぱ逸れるんだな 索敵あげまくっても
伊東ライフはホモ
壊れてるJPGもちゃんと検索できるGoogleネ申
予測変換ｪ・長崎
A「Vita」
B「GB」
C「任天堂の画面が2つの…」
売り子「Aさんお売りできません。Bさん念のために身分証を。Cさんお売りでき」
C「ドンキーコング」
売り子「ですからお売り…」
サー主「売って差し上げろ！」…
夏コミどうですか？
いや
謝ることはないぞ？意見をお互い言ってるだけなのにｗ
ただ強いて言うなら 勧誘を拡散するのは利点がないなって
言ってしまえばキャッチのおにいさんにこれうちのチラシです＾＾
ってもらった友達がいて
その友達から これあげる って言われてもいらないだろ？って
従軍慰安婦への前向きな措置は、韓国政府が手厚く行ってあげて下さい。
通販で買えるようにしとけば良いのに何故頑なに会場限定で悲劇を量産したがるのか
こんにちわ
あ、キウイ切ってみるの忘れてた。歯磨いちゃたし…
おはようございます(ヽ'ω`)涼しいどころか寒いでござる
冬放送なのに秋の話なんだ…
コミケ大変そう（小並感
喧嘩とかきらい。まあ種巻いてるのはほとんどこっちだけど。
な，なんだってー！
PCさんがいかんせん3TB認識してくれないんじゃ……
おけい
くっ・・・ミルク射精すぞ！
ザクバズーカ盛ってますよこのグフ
おめー
100ドルで画集が付けばベスト…
髪をばっさり切ってきた。さっぱり。
ジャンルコードのジャンプ球技って分類なんかじわる
友達が30万のベッド買ったって聞いて "よーしおれも～ｗｗｗ" って思ったけど半分くらいで済ませられた感がある。マットレスのピンキリ感はよくわからんちん。
一番の糞曲やめろ
物販外か。あした名古屋って雨じゃなかったっけ？
カップ麺作るのひさしぶりだ
142cm’ｓのドラマCDはよ
ほらー、予想通り空母棲姫に二人大破。どっちが楽なのか・・・
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
九州旅行か…そのうち海外行きそうだな
大手の本はたいてい通販で買えるから無理して列に並びなさんな。それよりそこでしか出会えない小さなサークルが思わぬ掘り出し物を出してることも多いので、ぶらついてみなよ。
なるほどな！
昼休憩ー
ついつい寝ちゃいますよね＞＜そうですね、昨日がそういう天気だったらって思ったんですがさすがに33度は・・・です。（はい、ふわふわで癒やされました//←）ご飯食べたら昼寝しようかな←
お風呂も熱いのだめそう…
近畿勢全滅もありそうな雰囲気に
雨ひっで
着いてるみたいですね。楽しんでください。暑いですけどね＾＾；
なんだかんだ批判しながらみんないうから面白い
明太子スパゲティ(Next time without Germany)
桐蔭０
開星３
【桐】田中【開】恩田
帝国海軍の軍艦がよってたかって陵辱されてて陸軍メシウマ
狂人12回しかしてないから勝率高くてもあてにならんなこれ
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
フリートで840の500が特価10で15kとかマジかよ
釣りかよ(絶望)
おおおお発表会やるのか！ちょっとこれは興味ある
はあくぅぅぅx！！w
私は絶えず編集者さんの連絡待機のため行けませんが
えへへ
そういえば弐寺SPライバル枠余ってるんですけど九段～十段あたりの人ライバル登録しませんか
TLを見る限りってか木箱さんエンジンの仕事を見る限りメタルマックス本が大量に出ているらしいぞ。（混乱中
デカすぎだろ
ショッギョ、ムッジョ！ QT : 終戦記念日に軍艦を擬人化したエロ同人誌を買い漁る…おお、なんと冒涜的な事か！
日本万歳。
亜llｌｌｌｌｌｌｌっぁあああああああ欲しい
完全上固定は軽空母2のみだが、空母3は潜水艦まで固定して夜戦を1回キャンセルできるので使えそうだね。夜戦の打撃力は減少してしまうが。
E-3の道中のピアノのタタン タタンていう始まり方トトリの曲で似たようなのあった気がする
浮き足立ってんのかなー
サザンドラの初手ジャンケンが絶対負けてクソゲー
ちほさんはどこのエステでやってるんですか？
ひーまーなーんーじゃー
バイトして数万貯めるんだ
( ＾ｖ＾)ｼｭｰﾝ
今後通常海域でドロップされるとか建造とかできるとは思うけど
パンが無ければ薄い本を食べればいいじゃない
めでたい！
両腕につけてブギーマンごっこだ！
汚れてたりしない？
パーッと通ったトラックがwwwww君を轢きずって鳴き叫ぶwwwwwwww
もっと足上げて
暑い・臭い・混雑のコミケに何故わざわざ行くのか、理解できない。そうか。ガチムチデブのオタクが好きで行くのか。コミケに行く奴はゲイ。
コカコーライースト安値－１．７％
(>'A`)>ｳﾜｧｧ!!
ドリスピについてなんか適当に言ってるけどなんだかんだでめっちゃやってるから結局面白い
暑さで思考停止してる感ある
メカクシ完了！！！！
野々村コスプレ報告まだー？
福山駅ってまともに新幹線止まるんだ 舐めてた
甲子園に雨
（混ざり合うビーフシチュー）（ビーフシチューとビーフシチューが融け合って）（体積が増える）
え？
。o（実はトーフマンB5で出力するのにも耐える解像度で描いてたなんて言えない）
いっちゃいますかっかなりの買い物になりそうだ～
（下手でも綺麗に見える）
単純比較だけで燃料2万消費しても2割程度しかゲージが削れてないんで、どうするか悩み中。
イッ ビギーーン アフリカァーカーカーカーカーカー
あの秘密基地みたいなとこか～
リフレクのfffffの3点階段の起点がどれなのかわからない
やったぜ！夏満喫！✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
すき
それだ！！！！！！！！！！！
三宮阪急JRって傘ないとダメでしたっけ
すごいなｗ
何で海に向かってるのあの人たち・・・
去年があまちゃん、今年はアナと雪の女王なブラスバンド
てらっしゃいっ
E5終わったーあああああああああああああ
わかってるデスっ
きぜつ4とねむり5どっちが早いか勝負だみたいなゲームに
最後まで面倒を見る、と言う言葉は動物が死ぬまでという意味なのだから「自分が死んだあと」も動物の面倒を見れないとダメなんです。
なんて酷い！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
早いな
開星の監督、どことなくインパルスの堤下に似てる
頑張りまっす！財布も無事見つかってよかったです！
お、結構残ってるな(*'-')
現実は厳しいな！
コミケ行けなくても大丈夫だ、暫くすれば地方のショップにも入荷するはず
基底変換後の分散共分散行列 - あらびき日記
だから言論統制ってのが始まると怖いんですよね。それだけ国に余裕がないってことの証拠なので。
うれしい♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ありがと♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
あぢい とりあえずシャワー浴びて夕方になったらゆうちょとみずほのATMいかな
Windowsアップデートは平気だったけどiTunesをアップデートしたら調子悪くなったな。
スタイリッシュ二度寝していたところ、室温３６度
DOGDAYS3期PVがコミケ会場で流れている予定です！！！
流れてなかったらごめんなさい！！！流れてなかったら色んな皆様フライングごめんなさい！でもコミケで流れている予定です！！！
､ゞヾ∧""'∧;,
ヾ   ・ω・ 彡
ﾐ    o  o  ミ
彡          ﾐ ﾌﾞﾜｧｧｧ！
彡          ﾐ
彡          ﾐ
~彡        ﾐ
/ｿ,, ,０; ,;;:､０ヾ`
なんか凝縮されたんだけど？
前から翔鶴がなんか怖かったんだけどこっちを見てるからか コミュ症かよ
ちょっとお金に余裕があるとDL販売であれもこれもしちゃうんでたまらないです！
これから買い物すか？ 体調気をつけてがんばってねん
あっ！（カレーと具を混合させるカレーってそういう意ｍ・・・）
どもっすww
小林幸子コスの輿水幸子
はやくきて～はやくきて～
うじ太刀か弓
北方ロリ……
出かけてこよう・・・
了解です
がああああああ
んえんえ
おお、完売おめでとうございますー！
やあああああああああああああっとE-1終わった
帰れｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
麻雀センパイ、チーッス
このからあげ互換な+1/+1のやつって、なんて呼ばれてるんだろう？ あんまり聴いた記憶がない
itと呼ばれた子懐かしすぎる…
妖怪かな？
ボスにはこれたな
一応究極までしなと使えないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
次のご来園をおまちしておりまーす
痛い！もう夏休み？今日はバイトだけど明日は1日暇だぞ！！！！！マイクラ！！！！！！
緩募 さくさくのサントラ買ってきてくれる心優しい方
そんでイベ終わったら月から木までプレゼントダンジョンあって金からまたイベントだな
れ～もさんなんでふぁぼったの
皆殺しアプリ
ひょっとして今日の夜は居酒屋さんも軒並みお盆休みだったりするのかしら？
決戦支援ないと運ゲーにすら持ち込めない感触だ
縦連何とかならんかったのか…
ラストダンス２回残した人間です
ヲ級１隻だったからなぁ。でも減らすと夜戦ルートじゃないとつらくなる
せやな
（再起動をしないのでWindows Updateが適用されない致命的なセキュリティ・ホール）
ならいくつか燃えてる家がないと
でも新九郎って新九郎なのに新星3までしかないよね 9まで育てよ
自信無いが、とりあえずそんだけあれば本は出せるね！
髪切りからきたくー
意気込みが感じられるだけにちょっと笑ってしまうｗ
お風呂入ってる画像とかはセウフなんですかにぃ
BFはスコアの出ない貢献の仕方もある(裏取りしてrespawnになり続けるとか)けど、芋って何もしないゴミプレイするぐらいなら旗はいってる味方にわく方が他の味方死んだときに湧きポイントになるし得点も入るし、50万倍いいと思いませんか？
つまるところ、ディスク割りはなんの意味も・・・
タイムリーボーク！！
なん
コスプレだいえっと
カメラ氏isどこ
ようじょだよ
わかるｗｗ
ほんとこれな、そうかー、アホはなのは完売のノリをこういうノリだと思ってるのかーって思っちゃうツイートやったね
地球に移住しよう
「タンポポ」ってスマホとかで打つと「チンポポ」になるときあるから面白い
まったく・・・エロい奴だぜ・・・・
行けるもんなら行きたい（ﾟ´ω`ﾟ）
まんこアートやめろとか言い出す奴はどうかと思う、まんこアートに罪はない
艦これ、いまさら気づいたんですけど、龍驤さんが関西弁なのって、艦載機とかけてるんですよね。いまさらですけど。
はやくしちゃおうかな
とりあえずにこちゃん2枚は余裕だから
まだおうち！！！これから準備してむかう！
地顔？
音楽は心を「おつかれさまでした！」たとえ勝利の女神が相手でもね
ふぁぁぁ・・・・
もしかして単一のボス艦がゲージ減少でグラフィック変わるのって、初めてじゃないですかね？
(.◜◡◝.)ﾎﾛﾘ…
|彡ｻｯ!
頭…スカルキャップ（ハニーイエロー）
胴…アンダーシャツ（ヴォイドブルー）
脚…サブリガ（ヴォイドブルー）
その他の部位…お好みでどうぞ
2セット作って混ぜればいいんじゃないかな
やべえ調子こいてた映像流される
進捗どうですか？
ナナシーはゴミ
ViVidにDOGDAYSかー
PS3と龍が如く
ｷﾞｴﾋﾟｰ
寝てる時は聞かなかったけど家族全員出かけてることしったから帰り自転車乗りながら音声聞いてた
入と人を間違えた・・・
夕張キック
なかなかワイパーゴムを10本単位って買いにくいんだよな。。。5本ずつなら買うんだが
OS起動時に必ず確認とかしてくれればいいけど、そういう訳でもないので日に10分とか使ってシャットダウン、みたいな使い方してるといつまで経ってもパターンが古いままとかになる気がする
わしもそろそろ特殊素材激辛に挑戦するか
タスクスケジューラで起動時にコマンド叩くようにして強制的に更新させられるけど面倒ですし
あ～あれかｗ １５時から最後まで聞いてたわｗ
たのしそう
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
酷いなぁ
そもそも原作が20年ぐらい前の作品だから高校生＝ほぼ大人なんだよな。いまだと大学生＝子供どころか20台はまだガキって状態だし
イザナミ欲しい！
ボスそれた・・・
しかも気づいたら智弁負けてるし
ミギーはもう喋らない方が良いんじゃないかな
E-1で既に心が折れそうです（疲労回復中）
ヴォーパルコンボ練習するもあんまり使いこなせないな相手がだいたい人権ゲージ持ってる
なるちゃんのこの明確なる胸の谷間がそこに二つの膨らみがあることを一所懸命自己主張しててちんちんがオーロラライジングするのを感じる
モーゼっぽく人波割れたのは女性への配慮というより
満員電車で痴漢冤罪喰わないように両手を挙げる奴の
上位互換だったと思う
徘徊事案
相手自滅だなぁ
パワプロなら投手の肩が壊れても実際の投手は無事なのに・・・
なんかガチ勢のアークスにへいへーい！！！とか煽られたのでやっぱ行くのやめます（
明後日です
カマタロウ=サンが！
隣に居た！
CDJで少年陰陽師のOP聞いてる
うろ覚えだけれど確か例大祭か紅楼夢の筈。ホワキャンにだけはカタログが行ってなかったけどどっかで入手してきてそれを「通常よりも高い値段で売る」つまり転売したって感じの。もちろん炎上してた。
スパム
一旦休憩を挟もう
さて、また飯をどうしようか悩む時間ｗｗ
また買いにいこうな
[気持ち悪い人たち](褒め言葉)
ダメだ眠さが半端ない……コーヒー飲んで30分ほど寝よう_(:3 」∠)_
「年齢確認します。博士からどのポケモンをもらいますか？」
A「フォッコ」
B「ピカチュー」
C「赤がヒトカゲ、銀はワニノコで…」
「Aさんは全年齢版が500円です。Cさんは500円です。Bさんはポケモン図鑑見直して来い」
艦これポータルがキャラ立ち絵の高解像度素材置場じょうたいで話題になりそう
即売り切れとかやっぱラブライブ人気なんだな。転売ばっかならアレだが
雨だから、出掛けるの辞めた途端晴れちゃったよ。
Diverse4，DA1，タノシー1，ボルテコンピ，とぱぞらぶらっきーyoohjunk
それは頼もしい…！ｗ
なえた
田舎にしかない店！
更新しちゃった人は普通に起動できた場合、そのままシャットダウンしなければセーフとのこと。
ならお買い物だね！
神のみぞ知る・・・・
じじいのほうに自分は席を譲られるべき身分であるというプライドとまだそんな歳ではないというプライド両方あるんだろうな_(:3」∠)_ そんな面倒くさい存在はさっさと死んで欲しい_(:3」∠)_
炎天下から退避！
おおういいよー何時頃予定にするー？ こっちも昨日のボカロカバーのmix聴いてほしかったりするし（（
ナイスシコ
おおおお ソウナンヤ！！ B'zいいよね～ ニワカだけど
超低姿勢（動機は不純
パソコンから離れて八雲立つの続き読もう
MMのTier1は勿論EnduranceACEでした
ふぁぼ不足で手が震える
やっぱ有名企業ブースってくそだわ（棒
夏コミなんて行ったら氏んでまう
ウゥ――――――――――――――
着払いでポストカードください。
だはーーーーそうだいぷができねえんだったﾌｶﾞｰｰｰｰｰｰｰ
おそろしいコンテンツということで名前と顔も覚えた鈴木拡樹
マヨネーズが落ちてたとは
VPSの調子を見る作業が定型すぎてbash_historyを圧迫するのが嫌だったので全部つないで`&amp;&amp; exit'を付けてワンライナーにしたのが6月ごろだったか。ssh-agentのおかげでログインも自動化されたので、先日ワンライナーをさらにスクリプトに落とした。
ファミマで艦これのお菓子買ったけどくっそ高いなこれ…
あら、冬の時は艤装ありの人割と見た気がします。 総数は増えてそうでした？＞艦これ
今度やろうぜ！！！←３年のブランク
ビッグサイトの地面に焼き付けられたローアングラーたちのヴィジョン……
あ、おれは並びたくないから現地に11時くらいの予定だったり。
やばい（やばい
ケンタのレッドホットチキンおいしいよね
論者積みには2つ足りないから……
や、4月半か？暑さでﾎﾞｰｯっとしてる…。
お？まじか！
「すみません、一万円札でも大丈夫ですか？」
と聞かれて、
「はい、榛名は大丈夫です！」
と笑顔で返していたのが、今日の個人的MVP。
ついった開いたら信シェ感想まっぷたつ
む。新しいコペン、意外と後ろに荷物乗りそうなのね……なんだか気になってきてしまった……
破壊 あと何回だー・・・
カイノウン完売が過去最高にウケたぞ ちな2
頭いたすぎて自分でグーでバコバコ殴ってマッサージしてる
まじか
毎回恒例だな＞ﾛｰｱﾝｸﾞﾗｰ
401の 潜らせちゃいます？？？ って要は沈めちゃいます？ってことじゃんね
歌えよ郷太！
おめでとうございます
せめて外の暑さに身体が馴染むように窓開けて過ごしてるけど自分はまだしもPCがすごい音出してて怖い
またでないかな。でないだろうなぁ
いらなｗ
ペさんもスキルマなら１Fから打てるの多い
ヒマだなー やる気ダウン中である
右中指は何とかなりそうだけど、左足親指がまた死にかけになっておられる・・・。
しゃんとしたシャツでいいじゃねえかｗユニクロシャツはまじ高性能だぞ
あかねさん今日死んだ？
あかーん今日天気良すぎて布団ふっかふかやー！！！！めっちゃふっかふかやー！！！洗濯物いつもより少ないしーってタオルケットも洗濯したからいい匂いやー！！！今日は安眠だー！！！
生産数の問題か、パンは定期的に交換しないといけないのか、物語的に面白く無いからか ＞
だめじしぼくにもまちおかおみやげはよ
.   釣られたか(´･_･`) [おうち]
あー見れない…
9月のサバゲどうしようかな、月末位なら涼しくなってるだろうか
明日はおれ一人分しか洗濯なくてそれだけで回すの勿体無いくらいだからカーテン洗っちゃいましょうねー！
道中こせません（震え声）
あと創作欲と創作能力と創作環境があるかどうかでも変わってくる
生きてね
最後！
おめ!
へんなきぶん(意味深)が止まらくなる福ちゃん へへへ…
本屋にでも行くか
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
生きている人間の方が強いんだよ・・・。
んー・・・（丸めてぽい
お、まじで？まだいけるぞｗ
と思ったら初期クエで一個もらえたから2個か
んで艦これの演習急いで終わらせねば
波というか、潮の流れですね。頑張っても無理です。ご無事で何より。
トムヤムクン
いい加減中国と韓国しかグダグダ言ってないことを『海外から批判の声が！』とかニュースで言うの止めないかね。
よし、いろいろ見に行くか
G指輪は本当にキツイ
おっ、と思ったがなー
浜風つよい
大将の家の猫は家主だけどちくわさんちの猫は家主ではないよなあ・・・くろさんにしてみるとわしはあとから来た猫とかわんないし扱いが・・・
いい勝負だなぁ・・・
ありがとうございます！ありがとうございます！
やっぱtweenはいいんじゃないか？
上野はよくわからんから待ち合わせ場所もよくわからんのだなぁ。ゲーセン待ち合わせがいいのかなぁ
うｐして色へんになってたの知って恥ずかしくなったわｗｗｗｗｗｗｗｗ
フレ戦も野良も誘わないで
さぺさんアキバマスターだ
なでまわしたい
「辛くないよ！」のセリフは注意するんだ
瓢箪をうっかり無くしてしまい霊夢にもあしらわれアルコール欠乏の萃香、人里の隅でこうなったら酒屋からガメてやろうと画策している彼女のところへSと名乗る青年が現れこう言った。「日本酒じゃないけど、洋酒ならありますよ"萃香"さん」 続
(^-^)わかったわかった
よっしぃさん今なら写真間に合うでしょ！はやく！
ボスって第四警戒航行序列でやるものだったの・・・？
実装いつだよ！
リウム準備するか
開星はまず守備をどうにかしよう
お疲れ様
雑な昼食をとって家計簿をつける昼
嘘です盛りました
ござっ
悲しみの。。。向こうへ、、、、
おっおっおーーーーっおっおっおっ
つよい
旗とか大和の電球とか、個人で持つよりかは然るべき所に収めて欲しいと思うんだが
おつありーです(○´▽｀○)ノ
意味不明な恐怖であけられないけどお菓子入れは膨らむばかり
毎年のことだなｗ
ラストにするか・・・最初から飽きてた節あるよな？
オツカレサマっす_(:3 」 <)_
なんか大変そうだから、通販にするよー。ありがとね(・ω・)
三時間ほど昼寝してた。おはよう
笑った
ありま再販即完売！
それも 耐性ない人にやったらリアルファイトになるから危険だけど煽るヤツVS煽るヤツはホント面白い
イカからのハーゲンダッツとかこれいかに
来年当たり艦これが高校野球に使われたりすんのかなって今年もうプロ野球で使われてたわ
やっぱ装甲強化してない艦は壊れやすい
暑い
どっちでもいい…
ほんじゃ納豆のかわりのタンパク源は豆腐
足して＠１？
ｵｳｼｯﾄﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰ
知らないんです
大正義電車
火傷だけにやけどってかーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ううわ尼プライム解約すんの忘れてた
財布の危機ー
シャワーあがりのスーパーアイスタイムしよ
そりゃよかった（にまにま、）
あん？ オレのおかげだろ。バカって誰のことだよ（きょとーん）
んだよ、溺れたらお前掴んで一緒に沈むからな。オレの決意は固い。
家は間に合ってねえだろ、一緒にハリネズミ飼って暮らすぞ（ふんす、）
ききたい
今年メイプルにクソハマってたときに一月で15万課金してた
ちゃっかり野良混ざってきとんちゃうぞ
どしゃ降りやめてぇ
あ～～すっげえ複雑だわ、ああ～～
無事につきましたよ～ありがとです
ダンケル周回と魔本をほとんど自然回復でクリア出来てから何かに目覚めました
雷ゴロゴロ鳴ってて出掛けるもの億劫になってしまう
えへへ/// ぺろぺろぺろ
あっ死んだ
スマブラ3DS版はほんとパルテナから要素持ってき過ぎだろｗ
スクフェスイベント、ハード丁度１５時に打ち終わる→結果画面でようとしたら先にメンテ表示が勝つ／(^o^)＼
ダルシ一点でごっふぇ引くの明らかに闇だからやりません
甲子園、次は東京VS長崎～。南関東のよしみで二松学舎大付属を応援しよう(*´ω｀*)
以下はデマもしくは過去写真による釣りだそーです
おかありす～
日経平均終値15318.34円 （+3.77）。東証1部売買代金 13921.73億円。
そういや今回のコミケでも聖剣3のリースさんはエロい目にあってるんですか
日曜雨予報に変わってる
英文：Nice to meet y…I've seen your face probably…Ah ! Did you appear on xvideos ?
あるんかい！ｗ それ、楽しいよね～
あえて舞台も現代にしてキャラデザも大幅に変えるということは、今寄生獣をやる意味を示すという覚悟の表れ
寝るんじゃなかった・・・
そこの君！フヒヒ！君いいお尻してるねぇ～♂（さわさわ）
いくで。
御子柴先輩ｗｗｗｗｗｗｗ
定期イベントって話では
まだ参加を締めきってなければ伺いましょうかね
それにしても疲れたわ
全裸……全裸じゃねーか！！！！（錯乱
今日からコミックマーケット86ですね！ただ今、国際展示場駅に『ひめゴト』の巨大ポスターが掲示されています。
T字有利引いた時の絶望
すっごい飾りの臭いがﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
真琴の背中えろすぎぃ
殺す
一体ください
鉄製の食器とかサプリメントとかで鉄分を人為的に摂取してないか？と
自分はそう思ってますよ。儀式というのは大勢で集まった時のプロトコルでしょうから。バラバラだとやりにくいですからね（地方によって宴会で大いに騒ぐのが供養だったり、静かに粗食をとるのが供養だったりしますから）
おかねぴょんぴょん こわい
opかわってるやんけ
タクシーの運転手さん「今からですか！本買えるとイイですね！」
ぼく「自分のスペースに戻ります…」
運転手さん「あっ…」
ぼく「搬入だけして友人達にスペースを預けて仕事して、今から…」
運転手さん「それはまた、良きご…
東京グールすげー出来いいなぁ
虫型の足のラクガキが描けない
旧PCから拾えるだけの資源（dllとかフォントとか）は回収したような気がするので（長年使ったPCはそういう意味では本当に資源の宝庫だよね）、本来のメインPC置き場（まだ旧PCが鎮座中）に新PCを置いてそろそろ旧PCを片付ける。
( ･´ｰ･｀)どや
あの、あっさりがこってりなお店？ｗ
的屋のテッキー
今日コミケ3日目の打ち上げやる奴～
にゃあ行きましょう
どっちでもええわ
裏山・・・
ミヒャエルハネケの同人誌とか、ニコラスウィンディングレフンの同人とかはないかもだけど、キューブリック同人ならありそうだな
一人50冊買おう（提案） QT :  取りあえずクソコテの人数分は売れるはずだけど、売り上げの保証になるかは謎やな…
今日、かなり血を流してるぞ
6話の腹が減ったカメラ遠すぎｗ
まじめにきいてるんですが
ただカニとマリュ持ってる
ダイソンってなんすかね
ようやく艦これのキャラソンが届きます。
竜剣士と諸葛亮以外全部持ってるんだよなあ～
とともに「敗戦の反省」といえば１.戦争したら勝つ 最低限引き分け 2.多数派に付けるよう十分な外交工作をする 3.国民意識の涵養 だろうな
E4だったｗ
オレの記憶違いでしたね、被疑者にはなったが不起訴のまま無罪放免って載っていましたm(_ _)m
みやび買ったのかｗあいつ何使ってるの？
今U.G.S.F.マガジンの裏表紙見たらみずいろブラッドで笑ってしまった、くやしい！おのれUIMS！
+9勝は無理なんですけお…
Rubickの装備買っちゃったよ金消し飛んじゃったよ
ﾂｹﾒﾝ
EDも変わった！
そうだねー 私もそれを使ったし＾＾； 徒歩で半分ショートカットして乗ったけれど
人を傷つける事を恐れるな。自分が傷つく事を恐れるな。
シルフ バジリスク イズイズ マリンライダー リリス キリサメ … いやイズイズは嬉しい…嬉しかったんだけど アンドロメダにイズイズ*2ってアリなんだろうか なさそうな… 究極二体作ってそれぞれで確保しましょうねってことなのか…？
懐かしい
ｻﾝｼﾞﾊﾝ・ｱﾗｳﾝﾄﾞ
ヤメロオォォォ
はたしていつまでJinxを使い続けられるのか
合法ハーブSHISOは細かくちぎって刺身とツマと一緒にたっぷりのいりゴマと醤油とみりんで漬けてほかほかご飯の上に好きなだけ乗せて熱々の白だしをたっぷり回しかけてハフハフとかっこむのが最高にトべる。サーモン、ブリあたりの脂のってるやつはちょっとニオイが強くなるので白身系がオススメ。
バケツ220個しかない
1・レジが2台
2・レジ打ちが初心者
3・残り少ないという事を通知しながら限数を変えない
4・本日分完売、明日の分確保してある
5・スタッフが暇そうにウロウロしてる
6・スタッフが列を見て笑う
7・17時がコミケ終了時刻なのでそこ…
こういう集中しなきゃできないの苦手www
SH-04Eですね、間違いない
創作百合同人誌用紙袋はもう2つ満タンだし、たぶん今回の買い物でラブライブ！同人誌用紙袋も用意しなければならない
懲罰交代ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
変換って火→光だけないのな
女将は揃いました！
球体間接人形
『……が欲しいか…』
「だ、誰だ！」
『…もちもち感が欲しいか…』
「とりあえず今はいい！」
今年は青森県警が活発だな。しまいにゃ自分とこの警部補も速度超過でとっ捕まえてたし。( 'ω')
まじか！！！！！！！！やっぱ宗凛きたなぁ・・・・(*´Д`)ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ/lｧ/lｧ/ヽｧ/ヽｧ ﾉ ＼ｱ ﾉ ＼ｱ / ＼ ｱ / ＼ ｱ
去年は救護室の手前あたりだったけど、途切れることなく人が運ばれていったのを思い出した…熱中症対策しないと本当に怖い怖い；；
そんな気分ですねーｗ
なんで本名で名乗ったの？
っていうか高速に最初なんてかいてあったんだっけｗ フェニックスの町 福井だっけ
あいよ！！！！！！
茶色の人コミッケいくのか
(ヽ´゜ω゜)連隊旗とかはボロボロに風化してる方がいいってんで交換しないとか聞くなぁ。本当かしらんけど
するか
海星の内野はショート以外あかんことになってるな
ちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱい
こうなっちゃだめだよっていみだよ
雨のおとやば
草
いちいちハッシュタグつけるのハッシュタグ使えないテルアキ君に対するあてつけみたいだからやめよう
常識人気取る気も無いけど二次元の肩身狭めてるのが自分たちなのに問題発言はやめていただきたいね。私は二次元好きなんやで。
最近の役所の採用はコネ採用と変わりゃしない。特に簡単なペーパーと面接だけでおっけーみたいなとこ
（わりと余裕だったらしい）
ビッグサイトにロリコンのコスプレはいますか
キチガイだから・・・
イン
今引いたらパンドラ来るよ(ボソッ
お疲れさまでしたー、丁度いい時間に完売ですね！
(決勝勢にぷれさんの写真を頼もう）
キャシー塚本？
いとこ来た 作業終了のお知らせ！！
便利になったのー
今年の新刊何出してました？
車の中でパイの実食べてたらパイの実の食べかすで車内が大変なことになった
ざわ…
えりつぃんさん久々に見た
ぐらさんは順調にポイントを稼いでおる
ふなっしーがフロリダで始球式投げたとか？映像はないのか？
ちょっとよく意味がわかりませんでした
沙耶ちゃん
一日目にえろい本出てんのか…もうおじさんついてけないや
FamiliarXXだょおいで
HP半分きっちゃって倒せなくなった＾＾
やはり来たか・・・！ あ、３枚ならずでした。
お稲荷さんの像は羞恥レベルが足りないからだめ
ドンダバデンデンヌケヌケドン
ああそっか、中大破で出撃不可になるんだった
有野
尻穴が破裂
金稼ごう
11連いきますか
地元帰ってきたら屍と化してそう
なんで？
なんか急激に
レイドイベントいけそう
うち【ゆーてゆゆばあろるする気ある？】ゆゆばあ【ない！るるばあある？】うち【ない！！】ゆゆるる【やめだやめ！】ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういや利根改二いたけどガチではいてないくさかったんですが
声豚だから小倉 唯の誕生日祝うわ
スーパー行ったら管理職っぽい人までレジに立ってて人手いないんだなあと感じた
レベル上げのために大和型を演習にぶちこんでるから弾の回復が遅い
おいにしやまの世話役どこいった！！！！！！！！！！！おい！！！！！！！！！
やっと半分切った
ﾔﾒﾛｫ！
やっとギフト券のメールきたのか
よかったいかなくてｗｗｗｗ
いつまで続くかは未定
前の戦国うみちゃんくらいかな
ワイ今起きたんやけど（驚愕
あー豪華だ…こりゃ欲しいわ
いらないアバあったらくださいとか言いそう
焼肉テロを受けたようだな
え、そんな感じなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジ基地・・・・おまえらはリアルで周りの会話にもログが流れる！マナー違反！とかやってるのかと思うレベル
あ、そうだったか……お疲れ様やでほんま
うん……どうしても欲しいエレミカ本があってだな
嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！
烈火采配二度がけはよくやると思うわｗ
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
スナイポ中出しｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぎゅー。じゃあブレス送るねー
おちゅあり！
大概覚え摂るデー
UNBALANCED LOVEだ
このままストレートでE-4削りに行けたとしても、最低6,000～10,000は溶けるな
ここだけの話、自分の母校も出てるんですよねー
気持ちいい・・・・♪
腹筋を割ってくれ頼む
ここがお金のかけどころだろうか
ゆるきゃら松爺さんのおかげでHDMI配信が可能になるかもしれないのだ！
αὐτισμός 「自閉症」っていう語形を作ったからには、*αὐτίζω 「自閉する（？）」という動詞が想定されるわけだけど、用例は無い。
あと、同じく αὐτός の語幹である ταυτ- から構成された ταὐτίζω 「同義語として使う」という動詞は存在するようだ。
あ～～～～霞の谷の神風返ってこないかな～～～～～
ああ、なるほどー。 慣れてないですがLANで繋がってはいるのでやってみます！
ジャスミン茶OC
大人のおじさん達がすごい笑顔でお店出てきたらきっとそこは
北上様のカットインが下に行った時点で終わったかと思ったら長門が100くらい削って武蔵がワンパンしてくれた。夜偵は偉大。
むー・・・まぁ詮索はしないでおこう・・・
資材80ほどつかってようやく一つ
(*っ´^ω^)っ(*っ´^ω^)っ＜コミケは人生の吹き溜まり
熱中症対策いろいろ
ZendFramework2 の洋書、かなり平易な英語をチョイスして書いてる。わかりやす。
原宿？
わたしがななみんのたぐふぁぼってななみんが「お嬢ちゃんのことずっと見てたよぐへへ」とかいってきたよね
MIは気分的には楽だが資源とバケツの消費がすごいことになるな
ドキッ！熊野だらけの鎮守府！
まじですか！ようこそーよかとこで楽しんでいってくらっしゃい
多少距離違うし(震え声)
E3ボスまで来るのすんげえ楽ですね…ボス戦BGMかっこいい
探していた自転車のキーが自転車に刺さってた
折れたハート
しないの？
セラムン見てる
もうちょいしたら出れそうなんで、18時ってとこですかねぇ
誰のバナナか
はじめてノートの残り航続距離100km切ったなぁc⌒っ・д・)っ
ハイボールはあかんかったな
ダイエットって難しいですよねぇ…（遠い目
腹勃ったからエビオスガブ飲みしてる
艦隊のみんな コミケの間にE2突破するぞー 雷ちゃん旗艦としてふぁいとよー進軍開始
めたるのお気に入りはやばいですねｗ
やばい こんげつまつは ほんとうに しぬやもしれぬ！
それな ただ泳ぐだけなら変わんないかも
そういうのは１週間前くらいだろｗｗｗｗｗｗｗ おれはいま彼女と同棲してるからキツいしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひどいわ姉様ｗ！
バンシィしねｗ
そう言えば警備は燃料弾マイナスにもならないし鉄稼ぎにはいいな
新顔でしたか！
偽物語
なんか知らない番号から電話来てた
むしろおれが聞きたいですｗｗｗｗ
えるたそー
挿口腔母エレンさん
なんでこいつ家知ってるんだ？
はい
にこにー飯店ってにこちゃんをおかずにしろって事ですか！？
ミンゴスジョジョ好きだからな
コレは余分でしょ！！いらんでしょ！ってエピソードを削ってしまったのでじっくり読むほど長くないよ(*ﾉﾉ)
反戦演説かぁ、戦争は痛そうだからやだなってみとくんが言ったほうがスマートに済みそう
なんでむしすんの
両替！ するなら！ 銀行で！ 説…
右傾化っていうけど左から真ん中に戻っていってるだけの話
2枚取りしたことないのに3枚取りしたオタク特有のテンション
一時期ローソンで売ってたやつで、リフレクター・ステッカーが各２でノートが３はいってるセットですー。 通常はばら売りのものなんですけど夏コミ限定だからセット売りのみだそうです。
テンション急降下。セブンイレブンは気分でファンタのメロンソーダ味をおいたり置かなかったりするのをやめて欲しい。
あ、信号が受信できませんて出て完全にアウトになった('д') なんかどんどんＯＫな時とだめなときの差が広がってるなぁ…。
ぷりきゅあ知ってたのか・・・
「イギリスから取り返してきた」という謎の触れ込みがあったらしい。どういう経緯でコミケのスペースに展示されたのかは謎www艦これはみんなひと通り集めて「それぞれの嫁」がいる段階なのかなぁ。一人一票で人気投票したらバラつきそう
明後日届く
よき汗をかいたのぜ
ホモ
結局第二艦隊の索敵も関わるのかが不明なのよねー。電探積んだり艦攻とか艦爆系でも索敵が上がるのを持たせて少しでも稼ぐしかない！戦艦も偵察機＋電探かなー
おかしい
まじかー、ちょっとがんばっちゃおうかな！！
名古屋駅っていうか着いたら白紙達と落ち合いたい
そこは人によるかなあ・・・一度エッチなお店でドカーンと垂れてない凄い乳の人に出会ったことがあるけど スイカを触ってるようなぱんぱんな感じだった。 それはそれでよかったけど
まだつべ見てないんだよね～はやく見たいにゃ～！
…お。パクツイ＆デマッターの comike_bot815 、凍結されたようだ。
ポまい、泣かせるなよ（笑）
結局予選はほとんど見てないけど本選は全てみたい
最悪CDは通販あるとは言えねえ
リリースしたの去年の終わり頃なのにもかかわらずDK2対応しただけでトップに出てくるだけで面白いのに、周りが宇宙SF系の中に日本特有のゲームだからシュール通り越してヤバイ
灰撒けばＯＫな感じ？？(*ﾟ艸ﾟ)
しゃけちゃんのとこのわんちゃん可愛い…
一般公開で共有しました  -  16:31
朝一でリハやって合間の時間でコミケいきました。
欲しいもの買えました。
夜のリハもがんばります。
私は今年も諦めませんｗｗｗ
既に凍結されてて草生える
ジッサイしばらく「慰め…いや…これではなんかこう…直接的すぎる…」ってなってた
だいたい仕事出来ない不誠実な人間ってその場を逃れようとデタラメいうからなあ
艦これはやればやるほど艦娘の二次エロで勃たなくなるから、艦これの二次エロで抜きたい人はゲームをやるべきじゃないと思う
StSの焼き直し映画化まだですか。
もしかして今日お金おろしておかないとお盆の間ATM稼働しないパターンじゃないかな
数人しかいねえの？
「これがほんとの中だ」
スペルマって何
くそすぎて赤関出たぐらいしかすくいがない
そうなんだ
ちなみになのは関連グッズ余ってるのいっぱいあるんだけどいる？
何この子可愛い
１ヶ月で10.29だ。２ヶ月で11目標かなｗ
明日サークルの頒布物のおまけのおむつを10枚ほど購入した。
帰りに秋葉原のゴーゴーカレーでビジネス食べたけど未だに苦しい(>_<)
後ろにブロッコリーの思念を感じる
まじすか！
第二弾？ とおもったら既に最初の発売してたのね
あざっす！！明が無くなった後はこの灰を売る仕事を…って違う！！！
初回限定デラックス盤いいなぁ
やります？やっちゃいます！？
明日はメイド服ですね！
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魚雷管なんか捨ててかかってこい！
初めてまだ1時間だから何も分かりません（無能
凸するわぁ～～
猿になっても東京には行きますぜ…！
明日１４時くらいまでに付けば良さそうだな
近場でよろしく
自作クソクライアントは通知のPUSHしかしないことにしているがだいたいやみふうたいさくです（
あらかわいい
艦これやらな
モデムの上に乗っけてあるだけのPen4ヒートシンクが熱い。 机の上に置きっぱなしのマグカップも熱い。 天板熱い。
【ゆるぼ】アキバ～東京間にある安い飯
スフレおいしそおおおおおおおおおおおおおお
マグネット関節ドール【Libidollスターターセット】入荷致しました。
イエーイ！ゲーム届いた！
みかこしまでいたしねｗ   RN：べし
アイコン用にタコポッドさん描くか(´⊙‸⊙｀)
アラクネは殺す
おもおも～
ってかあれなんだよ！三日目東と西で別れてるのがむっちゃきついわ！
もう声ヲタでもなんでもないと思いますが大丈夫ですか。19時以降になりそうです
2.35いらないとか言うなよ！
やよし休むんだ
危険な物体を撃ち落とすためにファランクス的なやつを
アイガイオンってなんだっけ AC6？
PS３だとけっこう使われてるHDMI（液晶テレビと繋ぐための新しい形式のプラグ）はPS２にはついてないから、共通じゃないかもしれないよ……。
あらやだ可愛い
ゲーセンのすぐそばにモスとかはあるよ
でもコロさんでっかいから１７４ｃｍもあるのに身長面でもまだまだチビスケ扱いされてそうだな
あの音楽聞くと不思議と負ける気がしない
今からいけるか！！
鋼材以外の資材が23kくらいしかなくて不安あふるる
レッドカーペットにウェルカムドリンク＆フードって、なんだその豪華なイベントｗ
リビング、日が翳ったにもかかわらず、気温30度 湿度66% アホか。
明日チケ勢じゃない羽って誰か居るかな
寒気がする
52ポンド！約8,900円！
二隻目だけどどうしたものかな…ｗ
ゼルダ無双。ストーリーモードクリア・・・うっ・・・
ここで検索できる
たんさんは嫁ちゃんが瞳孔開いてこぼれかかった涙が恐怖の余り引っ込む瞬間とかが大好物です。あと真っ白な部屋に軟禁して甲斐甲斐しくお世話したい願望もあります。
最低限行くｽﾍﾟｰｽだけはメモしておかないとな、、
そうだろ？
わが鎮守府に備蓄などない！！（死亡フラグ
でた！みんなのお兄様すごいです！だ
魔法科高校の劣等生見よ
ｵﾅｶｶﾞｰ
またチケ外れてんじゃねぇか！！！！！！！！！！！
今回は壁はいくつかあきらめ、第六駆逐隊関係はほぼ回収、鈴熊は半々、空母系はほぼ回収できずという戦果なので戦略的勝利？
＋ダメコン4つなんですよ(´・ω・｀)
共有じゃなくてもVH侵入はカオスだよ 完全にレベリングの場だし
それだけで20%違うんやぞ？
審議拒否で
うんこのところなんでテンポ遅いの？？ひねり出してんの？
またアニメ見てる：スラムダンク 第24話 「正義の味方・桜木軍団参上！」 at テレビ大阪（録画）
姉と妹と母親でUNOやってきた UNO公式ルールでフルボッコ  圧勝
あーななこれ今日だったんか！！
やばい
詰まったらすぐに助けを求める予定。 それにしても19日以降の教室の手配とかは大丈夫なのだろうか…
平行世界のもちょオタク
あっもうそんな季節か…しんじゃうな…
簡単な遊園地もあるんで、一日中遊べますよ♪ 貴重なレーシングカーやビンテージカーも展示してあるので、旦那様にも良いと思いますｗ
アシモのショーは大人でももちろん楽しめますし、素直に凄いです！車でないと行きづらいですが、是非一回はおススメしたいです。
にこイベやっと終わったか。スクフェス再開しよ
フォロワーなのにツッタアイコンしか思い出せなくて 如何に名前見ずに会話してるかを痛感する次第
酔ってない悲しい顔してないおナツこわい・・
スコア415UPは伸ばせば強いかもしれん
でもミーちゃんは乗ってくれないんですよ(T_T) 猫によって好みが違うんですねー
タニタ公式、ついにE1突破したか…。E-2でも苦戦するだろうなぁ…
イベ開始前資材２０ｋ（非２００ｋ）でしたが何か
腐女子「早くよみたいね^^」
エセ腐女子「うん!我慢できないから電車で読むわwwwww」
腐女子「我々本当の腐女子は帰宅するまで一般市民に紛れ、戦利品を守り、隠しとおす。帰宅するまでが戦場なのだ。連れてい…
我慢できずにファミレスでエロ本取り出しちゃうおじさん・・・
当然
自分みたいに気が向いた時しか描かない程度だと、半年前の方が上手かったとか割とある。見習わないと。
しらかみちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗカワユスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾘﾌﾞﾘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コミケの体力消費やばいやばいやばいやばいやばい
FF14は飛空艇に乗れるようになったところで止まってます。
今回の9thは、頑張って予習しないことに決めた。765プロの原点に還るんだ。こころのままに楽しむ。
おはようございます。自分もです
とりあえず魔術兵からぶち殺していくのです
流水音   RN：べし
顔がなんかヤダ
ﾊｲﾔｰｰｰｰ！！
くそい٩(╬ʘ益ʘ)۶
プレイ動画見ましたがPS4のグラと相まって怖すぎですね…楽しみですがハード揃えないと(:фっ)っ≡(:фっ)っ
どうしても今週中に片付けないといけない仕事の郵送物片付けてやっと汁を描くマン
アイドルの方は検索ワードで「千早」が多いからなんだろうか。
サイレントヒル1プレイ動画で一日潰してしまった
"このノウハウをレギュラー放送できるものに反映できないかと考えて"
昨年末の『あの時点』で単発で続けるつもりは無かったってことか…w
なんで反航戦でこっちの攻撃全然通らないのにこっちは1発大破なんじゃ
編集中の動画に生理ネタを盛り込んだ罰かもしれんね
これは……これは……っ！ 「音羽くん、」「どうした？ 奏馬くん」って……あああ
消耗品なら一生分買えばいいじゃん
こりゃ綺麗だ
傾斜エリアとはいったい
ほほー。。
☆11の中で多分トップクラスにクソ難度
西側……
サッポロビールからいい物届いたけど、しばらくお預けだな。
総バケツ使用量600か 他のどのイベントよりも多いな
漢検2級 RN:エクスプローラーゆーき
私も出かけてきますね・・・
いまTVでやってた、数十分だけらしい。
それに、アイドルに変身（成長）する魔法少女的なアレは２１世紀にも脈々と受け継がれている。かみやままんげつちゃんとか。
だれだ
何も見えないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
SVHSのテープ見てるんだが、ちょっと前まで、この程度の画質でもおーって感じだったんだよね。ｗ
ハナチャンサンありがとうございます。次回こそは是非！
お疲れ様でしたー！
巻き戻し時間が長すぎるが。ｗ
あ 超速の順位出たー
早く来いって怒られたし・・・まじやみスクフェスしよ
サーチ鈴ちゃんを使う際はレベル１に上がると同時に水鉄砲で無理やりデッキを２週目に持ってってから使うようにしてる
酷デェーなァー…しかし…
＼ﾃﾞﾃﾞｰﾝ／
鳩の鳴き声かわいい
今日会場にいたテレビカメラはどこのだろ
足がつったりして眠れない気配がするけどネないとしぬ、とけてしぬ
意味ないやん(´；ω；｀)
戦力的にはその方がだいぶ安定はする
rheumatism(リュウマチ)なのか…
しかと受…
個性派ウレジイ～～～あんがとね！
なにをするもんやねんｗ
ばんごはんたべてからみよう
お話できて良かったですのん～＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
幸腹グラフィティはシャフト角度で首曲げて唇映すカットのような作品なのかよ原作買うのやめるわ(ヽ'ω`)
！？！？！？！？それで一回もセックスしてないの？？？？？？流石に無いでしょ
家にいるよー
ハンマープライス（だったかな？）の収録で来日した時の映像を覚えているのですが、とんねるずがたじろぐほどテンション高くBorn In The USA を熱唱したりしていて、とてもそんな病気を患っている印象が無かったのですよね･･･
せっかくDLしたしヲーフレムやってみるか
23時だよ」
がんばれ♡がんばれ♡
桂井よしあきの本が委託されるまでは…
枝織 RN：新町 桜
ありがとございますぅ、初めての初日でｱｳｪｲかなと思って不安だったんですが、なんとかなりました・・・っ
資源が10万切った
もともとタクる予定って言ってたよのづきさんがｗｗ
死にたいのか。
こういうのってレイヤーさんが「ローアングルOKでーす☆」って言ったのを皮切りにどっと群がるのか、レイヤーさんが黙認する形なのかどっちなんだろ
送別会だった。
完全に予定狂わされたのは間違いないｗ
高生命力パーティプレイをちびちび進めながら次のプレイについて考えてる ペット少な目でやろうと思ってるから、うりぼうと阿修羅にタッグ組ませてヘイト稼いでもらって魔法使いプレイでもしてみようかな
駅前いったらたくさんいるじゃん
「ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダース」第19話。ポルナレフのあまりの理解力のなさに、Death13が拡声器持参で犬の死体から飛び出してくる気持ちはよく分かる。
彼女津kル
津田さんだと思ったらMAOさんだってこともあるし最近ではLynnさんだということも増えてきてちょっと混乱してる
草生える
ターゲットプラットフォームを変更したら違うエラーが出るようになった('A`)
IFMXScreenServiceが値を参照していません
テックJA
後々召喚にするつもりだったから先に学者でレリック取ったのもある
御坊と河内先生の印象がまったく逆なのが興味深く＞E1～E3に関して
時間があったらレア堀で周回するかな
おこゆるして！今日超がんばる！
だから
どこを重視するかによるよおん。SWならぼちぼちいいのありそうだけど。暇だしさがしてみよ
ちかれた
財布の忘れ物がありました。私の所（１５日西こ-０２ｂ Ｇ小隊）か、お隣で買い物をされた方だと思います。黒の二つ折り。周りに落とした人がいないかの確認のため、お名前だけ見せて頂きました。そのあとスタッフに預けました。見つけた直後にツイートすればよかったのにウッカリしててごめんなさい
敢えて1隻ぐらい江草彗星載せてボス以外を確実に倒せるようにするという手も
もともとはみずきさんの部屋で相談みたいなお話してたら皆押しかけてきたんだよね・・・
ｵﾄﾒｺﾞｺﾛｻ
ｷﾀ━━ヽﾉ･ｩ･ﾐ |ノ|ミ|ッ|と|三|振|オ|ト|コ|マ|エ|ッ|！|ﾉ･ｩ･ﾐノ━━!!!!!
ノウミサンかっけえええええええええええええええええええええええええええええええええ
リムーバーというかクリーナーならアゾンにあったよ。
ログホラ観てたらROやりたくなってきた
ボス戦は150位は欲しい所
月軌道にすら乗れないな
んー、じゃ南で行くわ雷ちゃんは抜かないけど。
グラスリップも水島努なら毎回鶏鍋して最終話1話手前で透子がジョナサンを泣きながら絞め殺して血抜きするまであった（Another感）
でも補助ガチャ実装で金をドブに捨てやすくなったよな。
呼吸ｗっをうっ
もう体力の限界を超えますよね＾＾； 昔はともかく今の私では無理くさい＾＾；
はい
帰宅ーっと・・・
かわいい
ううううおねむい
デミはコミケには参戦していないのか？
やるじゃん
雪かきは北の大地では評価される項目だよ
E6に完全勝利したつつみ
どうしろと
救い
PCで見てるとみいたんがいつも右手が円マークになってる
2本持っていけばなんとかなるか・・・
良いしー！晩飯カルボナーラやしー_(:3 ｣∠)_
ちょうど6話まで見れます
静かなとこで飲みたいですね
まあねー？
昨年の2月に横浜行きましたが、コンビニのおにぎりと松屋の牛めし（並）しか食べなかったのでそういうのはなかったですが、そいうのもあえて体験してみたい気持ちはあります
あなたしゅうまいの味方するのね！！
おかありー！！
（空母棲鬼が）あー硬い硬い、ここでお助け雪風を投入します
※ルーターです。
私も
(ﾟ∀ﾟ)ｶﾗｱｹﾞ!←大好物らしい
まじもじるるも6話見終わった
Q当てよ！ CDR40%でキャッチすればすぐ投げれるよ！！
８年暮してた金魚は「たろう」って名前だったんだけどわたしが交通事故で３ヶ月入院してる間、実家に預けたら１ヶ月で死んでしまった。金魚を長生きさせるコツってのはなんというか飼い主と金魚の間でなんとなくわかりあってるとこがあるんですよね
ああん気持ち悪い
これキャラデザ全部カムさんなのか。
いた！
狂乱のオルオレータAP20ｘ4…( ╹ㅂ╹）ﾌﾟｪ
あるわ・・・
朝日新聞問題 この根底にはメディアの情報支配とネガティブキャンペーンを恐れた政治との根深い問題があるのだと思います。報道の自由を盾に 批判するとネガキャンが張られた。 しかし、インターネットの普及により情報支配力が低下 政治家側の発信力も上がり、大きな変化が訪れたわけです。
んん？スキリセされてるうううう！？！？
ゲラゲラポー
はー、ちょっとひとごこち付いた
ゲラゲラポー POWER to TEARE
本州・四国・九州で晴れてるの南関東くらいだけど、これだけ西の天気が崩れてるのに明日も晴れるという南関東はいったいなんなんだ。コミケすげぇ。
ただし日曜は前々から言われてた雨予報に戻りつつあるようで。レインコート準備かのう。コミケで傘はダメ、ゼッタイ。
自分は新幹線乗り場も近いということで東京駅キッチンストリートにあるイタリアンの店HiRo PRIMOさんに行くこと多いです。 東京駅構内も美味しい店結構ありますよねー。
とらさんに青若本預かってもらえるようです  けっこう多めにブチ込んだ
あきつ丸E4よ
一大事～
進化系？（ポケモン脳）
戦力温存で５面に行ったような子たちはまだ控えてて、言っちゃえば二軍の子たちメインに使ってるんだけど、みんな本当にがんばってくれて、特に衣笠さんこんなに強かったっけ！？ってくらい活躍してて、よくがんばってるね～～～
点撃ってこんな強かったんかｗ
せっくす
ζ*'ヮ')ζ暇やしぃ
祭りいこうぜ
加えると靖国もそうだよ。部外者からガタガタ言われる筋合いはないｗ 馬鹿には理解できんかもだけど。
十数分TLを見なかっただけでなんだこの流れ。
入ったと思ったらダウンヒルだし
コマさん
学習能力がない。
セイバーはオワコン
あぁ＾～ どんどん合法化するんじゃぁ＾～
おおおお疲れ様でーす！あとちょっと？！
もうだめかもしれん
まぁねぇ、お仕置き部屋行ったのは自分の場合1回だけだったし。E-4は結構楽だった
強そう
診断で普段撮影で絶対つかわなそうなロビアクでると、なんとか使えないか探す気になるからいいね
ぬぬ
携帯で実況とか無理じゃね
パーカーきてるだけだが、カゲプロをパクったのは間違いないでしょ
対策されて沈んだのか？（（
結構色んなとこ回るからうーん 音島スタートの少女病経由のネトゲ島通って催眠島ゴールになりそう
駆逐艦が２隻じゃなかったろうか：D
(ﾟДﾟ)＜死ねブス
麻雀わからないんで(震え声)
こめたろうが肉
聖水
オリョクルすらめんどくせえ…
いい人いますかー
今日、そんなに動画も見てないのに、そして荷造りもしてないのに、なんでもうこんな時間なんだろうなぁ・・・どう考えても３時間くらいズレてるんだよなぁ
海外組ボカロクラスタ日本支部会員さんですね
無事 E-5で 伊168が初の99Lvカンスト。
今日一日で正規空母５隻落ちてきてるんだけど
ふぁぼいつもくれる人本当ありがとうーヾ(*´∀｀*)ﾉ
絡もうねｗ
ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
また上かふざけんな
ブラジルから来た少年 が見たくなってきた
差し引け
結局何にするか決めた？
まいくさん・・・
めちゃ相性悪かったｗ
アッ・・・・・・・
法政のスタメン変わったのって何か見た目で理由とかわかります？高橋くんに何かトラブルあったとか…って今聞かない方がいいですかね（バッテリー的に）。ってか、よしきさん？
なんだこの小学校から社会まで通して必ず経験する男女の確執ｗｗｗｗ
明日明後日りんかい線始発組な予定なんですの
ツッコミが追い付かんｗｗ
くさい（確信）
らじゃらじゃ。おもしろそうだったよ
2回表終了3-0
あるある～寄越せ！
諦めつつ今日もフォーラム覗いてたらウル4まともにプレイできるようになったー！
これはもらった
果たして消化しきれるのか
それはいらない。
ありがとう！まだE-5も残ってるけど夢見させてもらうわｗ
やまなしくんなんでカラオケしてんのｗｗｗｗｗｗｗｗ
P付き、、？いえ、知らない子ですね（こっちにはほぼ存在しない
いいなーほしいなー 今は金がないorz
オッケーなの！？
正直オススメのMMOはらびさんとオイリオさんがマイスターだったのとらびさんがぴょろしくしてたのとオイリオさんとらびさんがどじしてたのとんふーふが迷子してたのと御米サンが寝落ちしてたことばかり記憶に残ってる
この雨だとノーゲームもありそうな
マートンの髭 本当どこに向かってるんだ
暁「この名前は？」『雷』
提督「でん！」
暁「じゃあ、この名前は？」『電』
提督「でんちゃん！」
大丈夫。仕事は速い＼(^q^)／
クリスケさんよく海外に行ってる印象が…！いいなあ
通常ガチャしかないガチャなんてやだあああああああああ！！！！！！！！！ユイにゃんガチャひくううううううう！！！！！！
振りコピ行きます
はーい！ イタリアンもいいわねえ、色々食べたい気分。（うきうき
今回の解禁ってめんどいん？これまで無条件ばっかりだったからそろそろ来るとは思ってたけど
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
今日は何食べよう
そんごくうじゃ
AAAを超える自胸空洞説の持ち主……
構成ぐらい考えてピックしてくれ
めしる
藤原達也くんまじで笑顔がかわいい。キュン死する。
リーガルハイっぽく罵倒したほうがいいかも
ぴょろびさんのはあれ1回だけじゃなかったからな…
加茂水族館
痛そう
鶴だけで制空って取れるんだっけ
目がかゆい はうすだすとか・・・
中型バルジくれよ
どやあああ
センチュリーの黒塗りは神威（かむい）って言うらしいっすよ
ひのちゃま・・・
誰だよ林って・・・
押し売り違うね！これ商売、戦争ね！グダグダ言ってないで買うね！
一回しか行ったことないです…（しかも新宿に呼び出したこひのれさんの後をついていくだけの記憶…ｗ
あそこの下りの最後の大きなヘアピンが怖い
ヒョウｗｗｗｗｗ
今治まででいいから♡
長崎県民は爆竹を箱ごと鳴らす
まっず
地味ｗｗｗ
帰宅
CODAWはあれだHALO3。
わー、小剣持ってって溶断したーい
前もスクフェスのメールで「かしこいかわいい？」ってきたときに「なにがですか？」って返したけどこのネタ通じるって思わないほうがいいと思った（こなみ
また何かあったらLHPさん関連つぶやくかもですー。
Ｅ－４ぐらいいけよ
迎えにっていうか、さらいに行きますわ
えらい
°+♡:.(っ>ω<c).:♡+°
そっかー
彩音さんな
炎天下を平地と同じ速度で登るのは危険だ
うちのおふくろと同じ考えですね(^_^;)色々ネガティブになるから、夜しっかり眠れるように身体を動かすと言ってますよ。
そんなお土産なのか……楽しみだけど怖いっ
最高の一枚でした、ありがとうございます（（
なお五十鈴電探が17個な模様
よろしく頼むよ→＠
後ろｗｗ＜
飛行機いいなあ
ﾓﾊﾓﾊ
住職
(責任を押し付けられないように)(楽な仕事ができるように)等、（）の中には好きな言葉を入れよう
ﾄｩｰｽﾎﾟさん元気だなぁ
TSの鯖来ますか?
はちさんいつもこのぐらいの時間におっぱいの幻覚を見てますよね
ヤクルト戦は相手打線も相手投手もいつ爆発するかわからんから気を抜いてはいけない
大丈夫か
Windows Phone、そっか…
何思いだし
明後日コミケか・・・
しかし、、またあらたなまとめ垢がつくられている…
PCのバックアップ用PCが欲しい
軽巡洋艦『なない』
かつては、ありとあらゆる敵を海の藻屑と消した、仲間思いの武勲艦でした。1946喪失。仇名は「湾曲煙突」です。
（よくわかんね）
なゆきのせいでローションレスリングできんかったのが心残り
烈風なら4つほどあったかなあ
駅前のビルにはその手の雑貨やファッションのお店が入ってますね。ただ、ちっちゃいですw
鏡の中から出てくるとかヤプールはミラーモンスターになったの？
「沖縄本島全体で３頭。嘉陽と古宇利島にそれぞれ１頭、東海岸を移動する若い１頭がたまに辺野古の藻場を利用する」
が正確です。
繁殖率5％以下のジュゴン、繁殖対策をしなければ絶滅です。
知ってて繁殖に触れない人たちが、…
これ単純にドロップした時に上から落ちてくる☆が被っただけやｗｗｗｗｗ
きっと運も最大まで上げてもらって･･愛されてるな･･
E-6出撃4回目、初戦千代田大破
いいなぁ、阪急。梅田もだけど十三行きたい
帰ってきたら人気度下げられてるし口悪いし誰だって思った
ああ＾～
デッドスペース３を友達から借りたマン（１．２未プレイ）
やっぱ天龍と時雨の安定感がすばらしい
ココソコアソコ（イチモツ）
お疲れ
ツイートしてふぁぼってもらうことしか楽しみがない。
ヌッ
あるーい
コミケ打ち上げTLに毒ガス訓練を開始する！したらどうなると思う？
知らないアニメだなー（
んふふ、気合入ってますねぇ＾＾
Windowsショッピングしてると、時間が鬼のように消えてなくなるわ…
会いに行くよちんち◯◯ん
あらあら
井口はボール球振らない（ボール球ﾊﾟｺｰﾝ）
Eテレの番長のやつみてる
これいいね( ´∀`) ＜
それ、でもはっぴは暑すぎる…
RP114514なうw
あら日曜日天気崩れるのか
うまいこと言ったつもりですね
とりあえずwindows updateの4時間おきに再起動しろって言ってくるやつを黙らせて、再起動したときにも自動で全部更新しちゃわないようにした これでひとまず安心だろうか……？（PCめっちゃ疎くて分からない人
桜Trickをこれ以上どうしようってんだよ
うｐ出来ないことがあるらしいです…自分の動画が自分の権利を侵害するってのは…ｗ
ダライアスツイン５０機裏技で最終面まで来たけどなんぞこれってレベルだな。ベルサー軍本気出しすぎだろう
コミケ会場でチンコタウジング
わかる
まずマキシマのほうをなんとかしなければならない
「女装コスが趣味なのを同級生には隠してたのにコミケで島風コスしてたらカメコ参加してた同級生に見つかってしまいアフターまでは普通に過ごしてたけどその後撮られた写真で強迫されてそいつの自宅でコス…
やっぱいつもお世話になってる人には感謝なのです。
すぐあきら
2死だろうがなんだろうが冷静に歩く男鳥谷
両軍団がさっと出てくる辺りがヒールユニット
蜘蛛の服はちょっとおもってた（）
結果として受け入れてもらえるならいい事だし、そういう意識を考えて動くのは良いけど、最初から受け入れられるのを対価にゴミ拾いはじめたら、「ゴミ拾いしたのに受け入れてもらえなかった！ゴミ拾いなんかしなくていいんだ！」みたいな向きが出てきそうで、それはダメだなと
拝見しました。いいなぁ…。
ルーチンワークはマジ勘弁
しろいろ～
ぼく「いや…知らないですね…」
教科書は読んでたってことですしね（おい
これ今日のコスじゃないらしいです…
そうですね。イラストの幕間的な感じで軽く４コマとか載せる感じだといいかな
りすー＾＾
おかえりなさーい。
0:10「薬師丸ひろ子」
0:53「松田聖子」
1:22「原田知世」
1:51「菊池桃子」
今頃皆打ち上げの焼き肉パーリィなんだろ・・・
メル先生コスプレしてコミケ行ったんだって思って画像見たらめっちゃ筋肉あってワロタ
牧田から漂う立川臭・・・(´・ω・｀)
銀杏2000%
( ◠‿◠ )新しい身体はいいものだ…
途中ちらっと見たJSのほうがごちゃごちゃ感半端なくて、触れたくない感じになってた
時間見つけて行ってみまーす
おかえりなさい
お前らほんとガチエロ好きだな
マートンはねのけたなww
少し羽生さんが良くなっているみたいだな
ニッチ過ぎるだろｗｗ >
ちょｗｗｗ＞
「ＮＨＫ内部にも親日派は存在する！」って、日本国民からの受信料で運営してる放送局としてどうなのよ？
あいつ分離すんの・・・
いこう。夏はやっぱり鍋だし。
なでぽマスター司波達也
はたらきだしたのに、なにかにつけて、「お金を稼いだことないから」「今まで働いてなかったくせに」っていってきます
あひるがじわじわ来てやばいｗｗｗ右下込みでヤバイｗｗｗｗ
第七霊災回顧録第一回読んで、断罪党とか出てくると懐かしさを感じる。ロスティンスタルは元気にやってるのかなぁ
オフ会たちかえったのね。無事に帰宅できて何よりね
サブ垢で厄祓いしといてよかったヽ(´ー｀)ノ
師範代ｗｗｗｗｗ
みたいなの見るとなんとも言えない気持ちになる
ありますあります（食い気味）
さすがにちょっと・・・ クレカを長いことリボ払いにしててツケが貯まってるからそろそろ返さないとまずいｗ
ヤリマシタ。
くすぐったい
ニコ生がつらい。
絶対エオルゼアトークにうめさんうぜえが混じる
なにそれ1番のハッピーエンドじゃないですか！！
まあ一時期の東方並みの規模だからな(
適当に会場入りして適当に帰るわ
つまんないーーーヾ(*｀Д´*)ﾉ"ひまうまああ
あれ
ｳｩ…
いやｗ普通は気づくｗ でも仮決定の場所にも書いてあったらうれしいかも・・・
あれを早朝にやるテレ東に乾杯！
PrevStateNoはどこでおかしくなるのか知ってればかなり使えるステコンですよ(・∀・)
小さくて素敵
え？
やホ
大人気ない（嬉しそう）
一冊一冊を薄くすればね……
あっ…
第六戦隊の冷却水(小声)
確定人数6人｡ﾟ(ﾟ∩´ω`∩ﾟ)ﾟ｡
意味:大学に存在するチェックシャツを制服として採用した男の花園
「女子大学はあるのになぜ男子大学はないのか」という多くの大学生♂の熱い要望から多くの大学に導入された
稀に女子の在籍が確認出来るが、蜂社会でいう女王蜂のようなものなので過剰…
なんやねん
なかなかバックスクリーン弾が出ないからプリパラ横断幕が映らない(呆れ)
コロス
同人アカツキ勢のNotアカツキ使いから言わせてもらえば、下位に落ちてザマミロと思う部分が心の3割ほど。
なんだこれえ・・
青森でもいってくればいいんじゃないんですかね（ゲス
グランプリに輝いたのは、事前投票で1位だった「まあや」さんでした。チャームポイントはキュートな笑顔。
コミケ行くと財布の紐ゆるんじゃうよね
広域的な表現で否定的な事書いておいて、しかも当人に否定してる自覚が無いって言うのも、中々に質が悪いと思いますよ。
ツイッターで活字で書いてる以上、文字そのもので伝わる物だといい加減気付いた方が良い。
17万ってずいぶん少ないな。艦これあるし、もっとくると思ってた。
やばいまってお腹痛い平井達矢と学校であああ
残念ながらおかずです。
めちゃめちゃ眠いからそのうち寝る 最近なんかしんどい
つよい
今さらながら雪風コスの破壊力を知る
今日は、檸檬先輩撮らせてもらい、ありがとうでした♪^^ 取り込み作業したあとに、お渡しできるかと思うので少々お待ちくださいね。(>_<) とりあえずフォロバしました☆ あと、なつまちは放映時に、聖地巡礼もしました！(^-^)
雨だー
衝動買いも1000円ぐらいならしてしまいそう
一巻、二巻、武道館
アマゾンの品物が封筒で来るわけね－だろｗｗ
PVだと敵だね ふるぼっこだね
なんだか今日はありがたい便りがたくさん届くな。みなさんありがとうございます
細川ちゃんと走れやー・・・摂津愛が無いと頑張れないか・・・
もう火ガチャなのか、回転早過ぎィ！
こすもすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
剃ろう
今回のゲームはそんなことなくて全部すごくいいです（べた褒め）
そして気がつけば終点フラグ…(ぉ
サ民は金持ち
の結果思わぬ収穫。
平田フェン直2点タイムリー！！！
女の子ガチャも金出ておっ！って思ったけど安定の詐欺師だった
四角いあいつ
そういえば「地理井」の発音だけど苗字の「石井」と同じ感じが一番不自然じゃないと思います
城の屋根とかでされたらhageそう
ねみぃいいいいいい
ぶち犯すぞ、ショーゴ。
どうしようクマ！名前全然考えてなかったクマ！
よし!!!!解体wwwwww
昔コンビニの大福で「女子のまんこｗｗｗｗ」とかって記事見た事有るけど普通に柔らかい大福だったよ
ふぉおおｗｗｗまさかの方面からでびっくり！！ありがと～～～！
奇数ｗｗｗｗｗｗｗｗ
またそうめんｗｗｗ
んー でもセルベリアは割とアリね
ひどい(笑)
[再宣伝] コミックマーケット８６の出展情報です。
３日目（日曜日）Z01a「セブンデイズホリディ」 です。
おしながきを用意しましたのでご利用ください。詳しい詳細はblogにて
FireMonkey全然うまくつかえない
まあプリウスが静かでわからない事もあるってのは事実だけどイヤホンつけて自転車乗るのはあかんね
だめだと思うよ
いいんだ…明日二日目に東方島回るんだ…夜勤明けで回るんだ…
クりっぷしとる…
……むぐぐ。
きしょ
同点まで覚悟した
わかる╰( ´◔ ω ◔ `)╯
死因：窒息死・犯人：私
伝言アリ
能見はー。はー。
三崎朝市、また行きたみが高まってきたな
なんでそれがそのスピードで出るんだよｗｗｗｗｗｗ
この髪型の三澤さん可愛いなあ
コメはある！なっとうはない
したいよ！！！！近くにラブライブ知ってる人がいないよ！！！！！（涙）
こ ち ら 側 の ド ア が 開 き ま す▶▶
念のため、一応アマゾンの方もまだキャンセルしてませんよ。10月ハードすぎるでしょう…
(ウルトラ投げ)
狙っていいよ
鍵 ()
それいやらしい意味ですよね！？
これはもう変態オチが一番だよねと思ってたんですが
キングダム読み始めるおもしろいなこれ
一応買った
デスパイネは全く則本に合ってないな
金にするやつおるんか
あと３回でゲージ削れる
しかし、対策取ってたつもりだけど、塩分水分補給は足りなかったようだ。
会場で1.5l、家帰ってきてから2l飲んでるのに、まだ体が欲してるし、朝からトイレ行ってない事実。
ｳｪﾋﾋ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ さっきちょっと見てみたらぼちぼち出てるから探してみよ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ
ほぼYes
そりゃあもう！今夜はぐっすり寝れるでしょうから( ◠‿◠ )
痩せないｗ
おかえりなさい
これほんと５分切るの無理だろ
死にたい
カップルでまいんくらふと
脳みそ筋肉マーン！
桃太郎ほんとかわいい
アサヒ
疲れから能率がた落ちが自覚できはじめたので、切り上げて帰る。月曜も休む。もう、決めた。
というかなんでバッドエンドしかないんだよ！！やめろよ、泣くぞ！
回線落ち死ね
ア゛？
ますみんｗｗｗ
DQMLしよ
(ﾟзﾟ)時に忍者や。そろそろ次回、どこに行くか決めようぜ。
( ´Д｀)=3 ﾌｩ
ちゃんこちゃん撮ってよーｗ
ふああ
風が強くて送り火断念したけど飛行機か何かか
NUTS5の録音失敗してる！と思ったら放送今日だよ。ふひっ
明日の飲み会って誰くるんじゃろ。というか新刊持ってった方がいいのかしら。
またこういう、虚偽の。
ビーストはストリームのせいでマジで面白く無いから やってみるとわかる
帰宅でござる、サクチェしなきゃ・・（ウル4起動しながら）
打ち水っていう演出が入って一層楽しい絵ですｗ
ウェア青まじでKDとれねえ
ﾎﾎﾎ
もうお前PC組んで頑張って動かそう
初めて見たときはびびったね
すごくたいへん…ちなみに一日目はアニメとかラノベとかジャンプとか
ストレスが回ってるｗ
加賀かｗ
くっそ
てきとうに缶詰でたべよう
そしてダイスケという名前の声優さんの多いこと。
黙ってろｗｗｗｗｗｗｗｗ
風呂で煮豚になってきました
まぁそうだよね
六畳間のキャラソン聞かなきゃな
ピオーネうまうま
加賀、外国人には強いのでこの継投はありだと思う
お疲れ様ですー、やっぱり休み大事！
好きなものは人それぞれだからね～
対抗戦始まってからハンターズの班作成のリンクが出来ていてさっさと作ってみた物の班ID18と出遅れてた…
ねろたろうさん、好き♥
去年買ったテムジンTシャツ、まだ包装されたまま・・・トートは買うよ！
ちょこらBBは効くと聞く
ほんとぉ？
おはようございます。本日は敗戦の日です。敗戦に至った経緯や国民が戦を望んだこと、マスコミがソレを煽ったことを全く報道せずに、食料がなくてつらかったとか空襲はたいへんだったしかやらない反戦()報道にうんざりです
うわあ ECPってなんだ
うーんなるほど確かに…いや来週は無理だぞ！！仕事やばいし！！
そっか、今日８/15だからカゲロウデイズだ
マスクすげー！
サメと泳げるツアー
また勝ち確してたのにやらかした
安定して調子悪いから辛い
グラスリップいい加減切るか・・・いつまで耐えても面白くならねぇ
ギャーー！！
今後何もなければいいが
ただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいま
なるほど楽しそう
タクシーだったかバスだったか忘れたけど 待ってるのに全然来なくて ミサイルが飛んできても来ないっていうFlashもあったはず
名古屋でのアイマスライブに行くのデス・・・
うん？
あの金属製のやつ買ってくるか
Anybody Else But Youがめっちゃ好きだったからModulateがリミックスしたの聞いてオイオイ泣いた
間奏明けPPPHでいいだろとおもう
おかえりなさ～い
音楽でも聴きながらなにかしようかしら
ほんでただいまー！！
おおお。フルで流した。
生コメンタリー超聴きたいｗｗ
トレモめっちゃ楽しいなぁ
AVAやらなくなったなー
心折れたところ？
スモークサーモンのサンドイッチを作るとつまみぐいしちゃってつまみぐいだけで飽きる
本当夜戦に突入した三式おっぱいビンタ強い
あと７回
うむ。
わーん！かなしきすれちがい…
んっｗ
3DSはアーカイブス買おうかしら。どしよう。
あ、憧れのそーじの乳首見ちゃった・・・！
後でLilyの新曲うｐしようと思います！ちょいエロLilyの楽曲です！
扶桑姉さまー！！
いるかボケぇ
納品ｗ
言い訳本は命削るからもう無理！
なるほど！不定期で不便ですね。接客業の宿命！
「学校制服の生地を扱う問屋は学校関係者にしか卸さない」
って鉄の掟があります。じゃないと制服の偽造が簡単にできてしまいますから。ですので、…
時間頭になかた
４７がんばー 暑さとかでダウンしないようにー
雲龍改の中破絵回収できた
犬食べたイ
とはいえ…むすめーかーの場合無理矢理言えば…西又さんとか鈴平さんとかべっかんこうさんで…  虜  とか  SEEK  とかやっている様なもんとも…
言わなくなったｗｗｗｗ
ﾊﾏｽﾀ今季動員100万人
一つのデッキに固定することなく色んなカードを使ってるのは、こういう初見殺しに合わないよう自分でプレイする事で長所と短所を知るためだったり。
上限1万じゃなくて半額にしないといけないかもしれない
豆色紙いいなー(ﾁﾗｯ
ということで購入はよ
一日中PCの前に居れば違ったんだろうが、引き上げ準備やその他野暮用（艦これイベント攻略含む）で作業開始が夕方以降だったりとかね
えええもうお別れなの？ｗ
おっけーい！
佼成の本気を感じる。一番凄いのはNSBみたいに外部プレイヤーをほとんど呼んでない点
え・・・・
雪ハム「ぜったい！だいじょうぶ！」
雑いｗｗｗｗ
E-4ボスドロップ  長良（A）長門（S）鈴谷（S）最上（S）舞風（S）川内（S）加賀（S）利根（S）飛龍（S）赤城（S）
アクセサリ名：脱ぎかけパンツ
撃破しないとゲージは破壊できない罠ｗ
お風呂入って栄冠ナインやろうね
壁で欲しいとこチェックリスト見ろって言われたけどせんとチェックリスト多すぎや年
「勾留延長」というのがありまして、裁判官は、やむを得ない事由があると認めるときは、検察官の請求により、10日間を限度に勾留期間を延長することができ（刑訴208条2項前段）。明日で勾留20日目でした。
プレミア追い出されない安心
ただいまあ
古いやつはあんま気に入るのなかったからとりあえず新しいのは集めてく感じ
かんぱーい
あたらあんんんんんんん
え、この世界に入って今更？ｗ
「県外から来て反対だけ叫んでる連中より米軍の兵士のほうがよっぽど沖縄好きだと思う。
レイプ事件が問題になるが、同じかそれ以上内地からやってきた観光客だってやらかしてる」
というのが沖縄に住んで思ったことだってさ…
ねねねね～、リフレクって楽しい？(煽り)
うちも幸福の場に数えて頂いてありがとうございます。また涼しくなったら（≒台所が暑くなくなったら）またみんなで飲食物持ち寄ってワイワイしましょう
毎日1時間おきにおれにハートおくって
よかった
ジュウコンカッコフカヒ
エメラルドスプラッシュ！
おかありー、ただいまです
うわあなぁにそれ こわい＾ｐ＾
支援艦隊１つ分の燃料弾薬がいらなくなるけど、それ以上に戦艦の消費がでかそうだ
マジか まるゆほしい
おゆまるくんがラジオのゲストに？
彼是3回ほど2-3ボス輪形にレイプされてる
マジ可愛いわぁ・・・癒された・・・
日焼け嫌い過ぎて夏なのに長袖決めそう
艦これのちっちゃいフィギュア買ったら初期艦娘の電ちゃんだったので何となく嬉しい
１０回目 大和が大破して撤退。しかし、武蔵が空母姫に夜戦でクリティカル一撃中破ってどういうことなの……
E-2、いくちゃんおちるんだ・・・・
岡山ダックつえー
とまったか
きちい
アカウント舞いが絵麻氏y太
とりあえず組み立て…の前に今のうちに大盛りいか焼そば食べよう
セセリマイフレンド
あ、今日終戦記念日だったんですね（気づいた）
関本きたー！
だいじょび。終電0時半位まである。 [一揆打毀225]
現時点で投稿されたスコアはいずれも0ミス2見逃しのようだ
エリンギの天然水・・・いったいナニからでるんですかね＾ｐ＾
よし、SENアカウント復帰。なんか垢流出の時に情報色々テキトーに変えた気がしたけど、誕生日は変わってなかった…
燃料自然回復圏内キター
扇風機の回転翼カバー よく見たら ジョイント部分 こわれてましたが・・・ まあ だいじょうぶ ですよね
艦これで評価できるのもう戦闘ＢＧＭしか残されていない
あっForevermoreのMVじゃん！！
Forevermore - Transcendence (Official Music Video)
美々子ﾀﾝかぁいい
モブつええええ
声優もめっちゃええなーｗ
いいよなまじであー2次元いきたい
見ちゃえ見ちゃえーｗ
ひゃ、んっ♪くふ、あっ、ひっ♪し、しぬっ････あはは、あぅっ、あふっ♪（ばたばた床の上で悶絶して…
夜間触接よろー
そうなんですか！ 毎日車ジャッキで上げてるとか凄すぎます(ﾟＡﾟ;) 本当にありがとうございます(´；ω；｀) 自分の車で良かったらいくらでも勉強して下さい！
なんで挟んだし
E2の三回目削り終了あと3回か。前衛支援は全員キラにしたら安定、仕様かえないでくれよ……全員とかメンドい
こんなアホな仕様変更する暇あるなら、アニメーション関連クリックで飛ばせるようにしてくれ。それだけで一日のプレイ時間短縮できまくる
坂本さんが好きならゴーストトリックやろう（
今日の番組では、まさに反面教師として存在力を発揮したと思います。いくらなんでもアレはひどいw
上本ええぞええぞ！ 神7-4De
キーボードマニアなる音ゲー
×とかそんな可愛いものじゃないよね
尋ぱねえ
夏のせいにするセックス，死刑囚042の2巻あたりな感じ（キスまでだったと思うけど）
明日の自分はもっとうまい
レベル98の武蔵を軽く大破にしてくる空母棲姫とは
ここまで来たら（来れないと思ってただけに）雲龍は手に入れたい
駅員『あ～！走らないでくださ…い…ッツ！？』
コミケ組『…ッツ！？』
その場にいたものは誰もが戦慄した。彼らの視線の先…別の目的を持つ戦士達の姿があった
PSO2感謝祭組『…８連ステップ』
瞬間、彼らは疾風のご…
あの寝転がってる顔文字使いたかったけど出てこなかったから断念した。だれかあの顔文字ちょーだーい
砂|･ω･｀)んだね ただ、三保つけると予算超えそうな予感（
砂|･ω･｀)15インチで\92980と17インチで\94980があるから動かさないなら後者かな
砂|･ω･｀)そこに保証で+10％
ほーむしっきょ
はるかさんマジメインヒロイン！！
サプライ手に入るっぽくて、ヤフオクで対岸の火事とばかりに出品情報見に行ったらたくさん流れててﾜﾛ 4つもオクで売ってる人はどう考えても転売目的で並んでるんだよな
あったら電話して。今から薬局向かってみる
おや？親にヤラられのか
わからなくもない
ルーシーは個人的に面白そうだから見たい。あと実写ルパンも怖いもの見たさで見たい
あそこか… めちゃくちゃ混んでたから通るの避けたとこや…ｗ
あっ、そういうのあります。偶然撮れた奇跡！
にゃあ
お疲れ様でしたー
この映画、二宮君の演技がマジでいいです。クソみたいな雑兵の演技が最高にいい
そろそろ公開時のテキストを用意し始めるか
そろそろコンピュータから感染するエボラウイルスが出てくる時期
やっぱ野球は良い
お風呂あがったから栄冠ナインやろうね
おぱんつ撮りたかった・・・
特攻キャラの闇鍋回すのはムジカ引いてからだと思う（持論）
お風呂回(ただし水着)
慌てずにお待ちくださいませ。
そこでまっぱですよ
くぅくぅ
それだったらその辺で売るか～ってなるじゃん
危機回避行動ですね！w
寝れるおまじないをした
トヨタは充電プリウス買うと推しメンのラッピングとサインくらいつけてくれたら買うヲタもいると思うぞ
艦これは間口を広げすぎたんじゃないかと言う気もする
クク・・・ついに我が動く時がきたようだ・・・
んーそうなんだけど守れるやつが少なすぎる
ぁ(箱が足りないの顔
おめでとです～
完全にスターのヒロイン
そういえば最近気がつきましたが天狗さんは市子の前では煙管を喫わないので煙管喫うところがめさめさ少ないです（もっと早く気づこう）
こいづかさんのことですか？
たいあり～。逆転の手を冷たく潰された悲しみ
【朗報】ギョニキがインタビューで煽るも、森友、大人の対応
今日は終戦記念日でしたね。なにやら全国から若者が17万人もつどい催し事をひらいたとか。平和への祈りを込めて、軍艦のお話しを書物にして皆で再認識しあったそうです。若者もなかなかやりますね。日本の将来が楽しみです。
え！？
